kenapa aplikasinya tidak bisa di buka?
Pemberitahuan peringatan cuacanya perlu diperbaiki karena selalu telat. Misalnya, peringatan hujan deras jam 15:35, tetapi notifikasi baru muncul jam 16:05.
sering eror bug
aplikasi nya ngebug mau keluar tapi gak bisa
gempa sudah selesai, baru notifikasi masuk. Mohon kinerja diperbaiki😌
Saran min, di cuaca harusnya bisa masukin alamat lebih dari 1, jadi bisa mantau cuaca beberapa daerah tanpa ganti ganti alamat
info BMKG ok bagus
bmkg meleset.bmkg orqng2nya pada tidur ya. masa hujan jam sampe jam 9 malam kenyataannya gak hujan. BMKG makan gaji buta ya
Terima Kasih. 🙏🏻 Sangat Membantu Sekali.
tolong untuk aplikasi BMKG tambahkan fitur widget cuaca dalam sehari terdiri dari beberapa jam di jamin oke lah ... kalau sudah saya kasih rating deh ... saya berharap ada yah kak
gabisa dibuka
tolong infonya gempa dan cuaca sangat sangat terlambat notifikasi pembemberitahuannya diharap untuk diperbaiki agar prediksi nitifikasi cepat masuk
aplikasi bagus sangat penting dan mudah untuk digunakan!!🙏
Sangat membantu sihh..,tp kenapa titiknya gunung sahari ya skrang?
aplikasi BMKG ini sangat bermanfaat untuk melihat kondisi cuaca terkini dan juga dilengkapi dengan pemberitahuan gempa
gunung sahari terus..😄😄
informasi yang ditanpilkan tidak jelas, lemot
sangat ber manfaat
sayang sekali, tidak ada widget
gak berkembang malah jadi berat, dan gak bisa lagi liat index ultraviolet.
prakiraan cuacanya salah trus
keren aku suka🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
sangat bermanfaat
Aplikasi dari. Info. Bmkg ini tentunya sangat. Membantu dan dapat cepat mengetahui tentang peristiwa alam maupun bencana. Yang terjadi saat ini dan lebih dini. Sehingga kita dapat cepat mengetahui dan sama sama mengatasi dan memberikan bantuan yang dibutuhkan..
kurang akurat
kebanyakan notifikasi berisik,,, notifikasi hujan dijakarta, padahal saya tinggal dijambi,, buat apa? tolong diperbaiki
hari Minggu gak ada update untuk himawari-9 EH nya... uninstall dulu dah
ok
New version update version New update Version New Device Samsung galaxy New update Version supported on mobile
lokasi tidak bisa ganti, selalu di gunung sahari selatan,.. mode bahasa juga tidak bisa di ganti..
Notifikasi Lokasi dan cuaca seharusnya langsung mendeteksi aktual lokasi. Tidak perlu mengatur secara manual.
ok mantap
HALO?INI APLIKASI PENYELAMAT BANYAK NYAWA TERUS INI ABIS UPDATE?KO TAMBAH MAKIN BURUK SIH?MASUK CUMAN MENTOK LOGO?SINYAL LANCAR TAPI LOST CONNECTION?TEFAKK!
Untuk fitur yang ada sudah bagus, tetapi tolong tambahkan notifikasi khusus terutama untuk gempa, peringatan dini tsunami, dan badai agar semakin lengkap
apk error
kurang akurat bikin satu kampung geger dengan mlesetnya prediksi cuaca
info lokasi gunung sahari kapn mw diperbaiki.... sudah setengah tahun lho...
tidak bagus jelek Lambat informasi
perlu ditingkatkan lagi kemudahan pada tampilan android dan jangan ada iklan
Kami sangat berharap aplikasi ini selalu menyediakan info yg terupdate. selalu di update cuaca maritimnya.
Desa/Kelurahan yang masuk wilayah Kabupaten Bogor, Kabupaten Bekasi & Kabupaten Tangerang kalau dapat notifikasi Peringatan Dini Cuaca wilayahnya bukan Peringatan Dini Cuaca untuk wilayah JABODETABEK.
Lokasi saya di Cilebut Barat, Sukaraja, Kabupaten Bogor kalau dapet notifikasi munculnya berita Peringatan Dini cuaca yang akan terjadi di Wilayah Jawa Barat (Jawa Barat nggak termasuk BoDeBek), tp ketika ubah lokasi secara manual menjadi Ciganjur, Jagakarsa, Jakarta dapet beritanya Jabodetabek. Jd yang wilayah Jabodetabek selain Jakarta kalau dapet notifikasi Peringatan Dini nggak sesuai wilayahnya. Dan tampilan bawah di perangkat saya (Galaxy A33 5G) bertabrakan dengan tombol Bilah Navigasi.
bagis, tapi tolong jika ada peringatan gempa ato apapun, terlalu telat taunya sehingga prsiapan kurang matang. tolong diperbaiki untuk notifikasi peringatan gempanya
Di update malah BUG dimana-mana
ADMIN TOLONG APLIKASINYA DIPERBAIKI, UPDATE KOK JADI JELEK, TITIK LOKASI TDK SESUAI PADAHAL SUDAH DI SETTING MANUAL ATAU GPS
aplikasi ini tidak berguna, udah benar saya liat lokasi, misal besoknya hari cerah, ehh taunya hari hujan👎
sangat membantu sekali
sangat bagus, sebagai panduan keseharian
notifikasi gempanya terlambat 2jam setengah. informasi yang sangat2 terlambat. tolong di perbaiki
baik
gasuka.. aku liat real-time gempa bumi gak muncul sama sekali udah berhari hari. payah
zaa
fitur citra satelit error agaknya... tanggal benar tapi waktu yg ditunjukan tidak sesuai atau tidak realtime.
hbs updet mlah sering keluar aplikasi sendiri
Harap lokasi bisa diperbaiki agar bisa sesuai dengan lokasi pengguna aplikasi...sudah saya ubah lewat GPS maupun dengan memasukan kelurahan/desa lokasi tetap kembali lagi ke gunung sahari selatan setelah keluar dari aplikasi...karena saya sebagai pengguna ingin cepat untuk mengetahui perkiraan cuaca dilokasi saya secara otomatis setelah membuka aplikasi tanpa harus ubah lokasi secara manual
Sangat bagus, tapi kenapa titik lokasinya menjadi gunung sahari, padahal sudah setting lokasi pakai gps dan manual juga.
sangat membantu
sangat membantu kami sebagai relawan kemanusiaan... Terima kasih
🤡
sangat mambatu
mohon sering diberitakan musim jarak 3 s/d 6 bulan yang akan datang
Good
tolong di perbaiki lagi ya🙏 untuk pemberitahuan gempanya sangat lama sekitar 30 menit sesudah kejadian baru muncul pemberitahuan ,, seharusnya kan pas kejadian langsung ada tuh pemberitahuan nya,,lebih bagus sih sebelum nya,,, terimakasih
daerah sampit kalimantan tengah gaada padahala ada kantor bmkg disini
keren dan bagus
nice
oke
akurat terimakasih sangat membantu
sekarang kurang akurat infonya
untuk lokasi Purwakarta hilang min
sangat membantu
sangat membantu
bagus sekali!!!¡¡¡
Kocak bangetttt... Setelah di update, masa titiknya di gunung sahari terus, sudah diperbaiki pakai GPS dan pilih cara manual tetap aja balik ke GUNUNG SAHARI... padahal kita di Pekanbaru Riau.....
jelek kali, informasinya gak to the point, org mau cari tau cuaca jam sekian itu apa, kasih teks jugak biar paham, gak cuman gambar, kasih persentasi hujan berapa persen di jam sekian, bisa buat informasi yg bagus gk sih?, apa gunannya ni aplikasi info bmkg kalau informasi aja setengah"
kok tambah ngaco
mudah2 semakin akurat presiksi2'nya
di update makin parah , citra satelit gak bisa ditampilkan kadang eror. ganti vendor pembuat aplikasinya yg kompeten
bagus
ok bisa membantu, dalam kewaspadaan
aplikasi ini sangat di perlukan
Sangat membantu sekali dalam mencari info cuaca 👍
Alhamdulillah
baru aja dowload lang sing ada peringatan gempa aja terus beneran deh gempa,, bener bener akurat nih aplikasinya
cukup baik
kenapa setelah update citra satelit tidak bisa di buka
bagus
Bagus sekali...👍👍👍👍
nyaris tepat , sangat bagus sebagai panduan untuk rutinitas kegiatan dlm keseharian
Aplikasi yang sangat bagus dan sangat akurat,
sangat membantu
baru aja pembaruan, citra satelit gk bisa dibuka
very helped
sangat membantu sekali bagi saya pribadi dan instansi dalam memberingan informasi dini buat masyarakat
kerenn....
Lambat banget sekarang Pemberitahuan gempa nya , semakin jelek aplikasinya
tala lagi sakit
mohot tambahkan mode gelap
kenapa tidak bisa diperbarui terima kasih
aplikasi ini sangat bermanfaat buat yang belum tau berita bencana
aplikasi gak jelas buang duit rakyat
Kontribusi untuk cuaca tidak berguna. musalnya: Sudah diusulkan bahwa cuaca di lokasi Sukabakti, Curug, Tangerang, hujan lebat. tetapi di aplikasi tetap tertera BERAWAN. Jadi, untuk apa diminta ikut serta berkontribusi untuk cuaca jika aplikasi tidak diupdate?
Membantu Terutama Petani Penggarap Tembakau Untuk Berusaha Menghindari Adanya Kemungkinan Hujan Ringan Di musim Tembakau dan Waktu Menjemur Tembakau Rajangan di wilayah kami di musim bulan Agustus, September, Oktober ini juga saat musim hujan tiba untuk petani siap menanam palawija...dll Semoga Tim pengamat BMKG senantiasa di berikan kesehatan dan sukses selalu di bidangnya
sebenernya sih bagus ya, cuma tambahin dong peringatan dini gempa kek jepang biar bisa antisipasi
kami di papua tp knp waktunya pake WIB. kan membingungkan.. tdk bsa atur zona waktu. tlong developer diperbaiki. 🙏
GPS/lokasi perangkat HP android tidak bisa disetting sesuai lokasi pemakai, beda jaraknya sampe 73 km dr perangkat. pdhal google GPS berjalan baik dan normal seduai lokasi perangkat.
Tanjung Jabung Barat Jambi Tungkal Harapan
sering banget kalau habis gempa mau lihat info titik gempa apk eror tolong diperbaiki
tidak akurat, butut
oke👍
aplikasi sampah pegawainya bayarane Tah gede tapi mending dukun....nglomboni udan ora ya udan jere terang ya udan gede
aplikasinya bagus tapi diharapkan untuk kualitas udara bisa disesuaikan dengan lokasi kita
akurat
radar sering macet knp !?
Fitur radar gak berfungsi, apa anggaran lagi dikorupsi? Mikirlah kalian untuk orang lapangan perlu radar biar tau mau ujan atw nggak. Apa agama kalian gak ngajarin korupsi itu haram?? Atau masi beragama kalian??
Mohon bisa dijadikan widget pada smartphone , ini sudah sangat membantu
apknya terlalu ribet... prediksi hujannya juga tidak ada...
sayangnya tidak widget untuk layar depan
Cuaca Terbaik 😇
mantap
kurang fokus / detail
semoga BMKG LEBIH MAJU
nyesel update aplikasi BMKG, udah setting lokasi alamat saya malah terus-terusan kembali ke awal (Gunung Sahari Selatan) lagi. Tau gitu dari awal jangan di update
tolong lah adain fitur widget biar tau kondisi cuaca secara langsung
baik sekali
apps bagus sayang pemberitauan telat....
jadi tenang kalo ada becana alam jadi penyelat semua jadi aman
Buatin widget cuaca yang bisa kasih tau info cuaca, g3mpa, kualitas udara, kelembapan dll secara realtime
Tidak percaya dengan prakiraan cuaca, tidak membuktikan asli dengan situasi dan kondisi real terkini ditempat saya. Setelah saya riset prakiraan hanyala tipuan belaka.
Berguna sekali.
kurang akurat
good
sangat akurat
prakiraan cuacanya update doong, update. Prediksi berawan, tau tau hujan lebat
Gak ada akurat2nya ini aplikasi, kadang malu juga Makai aplikasi nihh, namanya aja yg mantab tapi hasilnya parah. berbenah lah lagi secepatnya.. seperti aplikasi tak bertuan😓
SAMSUNG GALAXY j4
Sangat canggih
Dapat informasi gempa bumi cepat dan akurat, mantab.
Tolong dong berita gempa itu di update secepatnya, Di google itu gempa udah ada updatenya tapi di bmkg nggak ada di update jg.
04 September 2025 Barusan ada gempa beberapa menit yg lalu tapi dari BMKG belum ada penjelasannya.
gak realtime ngasih tau info gempa nya
bagus aplikasinya
ok
untuk notifikasi klo ada gempa kenapa lambat bgt,. semisal ada gempa jam 8 notif y baru muncul sejam setelah nya... parah bgt..
mantap
tidak akurat katanya cerah berawan gak taunya hujan bikin rugi hasil panen akhirnya banyak yg rusak,
kesini cuma karena ada vtuber shinna di akun tiktok stasiun Geofisika Gowa
Usahakan kalau bikin aplikasi yang bisa di gunakan di hp ram besar dan ram kecil,usahakan aplikasi bisa di gunakan di andrid versi 4kitkat.sekian dan terimakasih.
ga akurat untuk cuacanya, bahkan sangat sangat ga akurat, diprediksi hujan malah terang, terang malah hujan. klo ada hujan prediksi langsung dirubah, smua orang jga bsa klo seperti itu mh.
lokasi cuaca tidak bisa di atur, selalu hanya di gunung sahari
sangat membantu
Tanggal 18 Agustus 2025 pukul 06.39 aplikasi BMKG error. Aplikasi INFO BMKG Tidak memiliki informasi tentang Vulkanologi. Informasi Vulkanologi itu kan ranahnya BMKG. Kedepannya info BMKG menambahkan Info aktivitas Vulkanik supaya pendaki atau orang yang beraktifitas dekat dengan vulkano tahu indikasi bahaya atau tidak nya.
sangat bermanfaat,
aplikasi udah Bagus, tapi saya ingin request ada mode gelap di aplikasi ini terimakasih 🙏🏻
Halo! Bisakah saya mendapatkan info selengkapnya tentang ini?
aplikasi buatan pemerintah yang paling worth it 😍 semangat terus buat developernya 🫰
gabisa menampilkan lokasi terkini yg akurat, serta pemberitahuan bencana nya telat terus.
Radar cuaca mati,min!!
Sangat Akurat dan Cepat Dalam Memberikan informasi tentang Cuaca.
udah jauh jauh lebih baik tapi sekarang ada bug uv index tidak bisa ditampilkan dan saya harap bisa zoom in gambar peta peringatan cuacanya. karena terlalu kecil untuk dilihat. + fitur radarnya ga berfungsi
biasanya pemberitahuannya lambat banget biasa jga gak ada pdhl jelas" di sini ada gempa
aplikasinya gabisa dibuka👎
gempa di jakarta notifikasi 1 jam setelah kejadian..... bagaimana ini
kenapa punya ku jadi hitam doang. ga nongol aplikasinya?
knpa hbis di update apknya jdi item doang layarnya kek loding mulu mana lama😕
Masih kurang akurat, gempa udh terjadi, 30 menit kemudian notifnya baru muncul
BMKG Sangat berguna untuk Impo gempa bumi
bagus
tambahkan opsi pengaturan utk notifikasi. cthnya sprti apakah notifikasi utk cuaca / gempa, lalu bisa di filter jarak dari titik, minimal amplitudo, dan lainnya. nah nanti advance nya notifikasi berbentuk voice text to speech.nggak usah pakai fitur voice search segala, pasti yg pakai dikit.
bagus sekali
min bisa gak di atur tampilan terang dan gelap biar mata gak silau terimakasih 🙏
Sangat Bermanfaat Info Real Time
bagussss
lambat
aplikasi sama kejadian beda jauh. selisih sekitar 30,menit.
sekarang aplikasinya kurang uptudate, ada gempa / hujan setelah 10menit lebih baru di infoin 🙈🙈🙈 kurang akurat
mengapa saat terjadi gempa hari ini tidak ada peringatan.
ga bisa dibuka SDH install
sebenarnya aplikasi ini bagus dalam memberikan informasi bencana alam mau pun kondisi alam hanya ketepatannya perlu diperbaiki lagi termasuk navigasi dan lokasi
notifnya lama. ud rame beredar gempa bRu stngah jam kdang Berjam2 Bru muncul tlong perbaiki sistemnya kaya djepang notif cepet KL ad apa²
lemoott
apaan aplikasi g ngerti deh in, ad gempa tp notifikasi g ad
sangat tepat
tolong kalau ada kejadian gempa kabarin secepatnya ini udah setengah jam gempa Bekasi belum ada alarem kalau gempa potensi tsunami bisa mati di seret air,,tolong
informasi mengenai gempa sangat telat, sudah 4 menit sejak gempa belum ada informasi apapun. sangat lambat. harus buka google dulu baru dapat info
Gempa jam 20.00.Tgl.20 Agustus 2025.Lokasi Bekasi kedalaman 10 km.APP TIDAK BERGUNA.WAJIB DI UNINSTAL DAN DI HAPUS DARI PLAY STORE !!!
malu lah punya negara kok g akurat
kenapa jadi tidak bisa di buka ya, layar nya menjadi hitam
barusan ada gempa. apk ini tidak ngasih info ap2.
gak cepat update kejadian,gak ada alarm pencegahan dini
heran kok gabisa set lokasi secara akurat, mana melenceng jauh
kurang real-time.. 5- 10 menit baru ad notif
telat ga update
ga akurat
usahakan kalau bikin aplikasi ukuran mb jangan besar-besar,usahakan bisa di gunakan di hp ram kecil,usahakan jangan nglek,lemot,usahakan bisa di gunakan di android versi 5 lolipop dan versi 4 kitkat.
Radar cuaca tidak bisa dilihat. Semuanya terlihat polos, tidak ada citra radar cuaca apapun di semua lokasi
tanggal 19 Agustus tampilan radar tidak bisa terlihat posisi daerah yang hujan
Sangat membantu
bagus
Sebenarnya bagus tp akhir2 ini buat buka. Info cuaca... Radar.. Selalu eror dan tdk muncul awan.. Mohon atensinya di perbaiki..!!
aplikasinya error. tidak bisa tampilkan data radar. data radar kosong. hp yang di pakai saat ini samsung galaxy m62. mohon diperbaiki. supaya data radar muncul di aplikasi.
BMKG sdh mulai tdk akurat. daerah jakarta barat panas cerah dibilang hujan ringan. tolong diprediksi lebih akurat. masa kalah dgn aplikasi lain. yg akurat.
untuk aplikasi bmkg bagus cuman saran tambahin widget dong
udh 2hari radarnya gak muncul citra ujannya anjir cma muncul peta doang 😑
selalu update,, 👍
Akurat, cukup lengkap, dan simple, hanya saja sangat disayangkan tidak ada widgetnya
Bintang 5 (⭐⭐⭐⭐⭐)
tolong benerin radar cuaca sedang bermasalah
lokaskmya stuck di gunung sahari selatan terus,berkali kali atur lokasi,bahkan diketik,tetap lokasi awal lagi, ga akuratlah sama daerah gempanya,saya di padang,kenapa lokasi di jakarta terus
Setiap masuk. Selalu saja update lokasi.
ini kenapa lokasinya gunung sahari terus deh? kapan update buat perbaikannya min? soalnya mau cek cuaca dan info gempa jadinya susah
mantap
mantap ,ok.
terimakasih
lumayan lah
Setelah saya update ke versi 3.4.6 malah aplikasi eror tidak dapat dibuka, mohon diperbaiki updatenya & ditunggu update selanjutnya 🙏
masa cuaca di Pangandaran Jawa Barat hujan di peta maps tidak hujan aneh coba di perbarui lagi kondisi terkini
BMKG ga jelas, memprediksi ga akurat , kinerja nya jelek, dimana dimana BMKG bisa cari cara untuk cuacanya gimana supaya ga hujan terus
munculnya bunyi dia dong
tolong buatkan suara notifikasi apknya, supaya orang langsung tahu notif gempa secara real-time!!!
Sebenarnya Aplikasi ini sangat bagus dan akurat tapi kelemahan nya ada 2; 1. saat masuk harus masukkan lokasi lagi 2. gak ada widget nya seperti aplikasi cuaca yang lain
assalamualaikum min tolong membaik gak bisa melihat gambar tolong buka gambar error
aku baru install tp kenapa tidak bisa di buka? dulu pernah install tp layarnya hitam semua,tidak bisa di akses....
baik
kurang akurat
maaf aplikasinya tidak akurat, padahal gps sudah aktif tapi tidak bisa mendeteksi lokasi dengan tepat
gk jelas, lokasi di lock gunung sahari. bukan lokasi asliku
min tolong perbaiki lokasinya, saya udah setting ke gps tetep aj lokasinya di Gunung Sahari Selatan
Sangat membantu dan bermanfaat
karna pengen liat situasi trusunami
Aplikasi bermanfaat, terima kasih BMKG
aplikasi sdh bagus tp sayangnya ga realtime, gempa terjadi jam 14 tp infonya baru muncul jam 16
saat aplikasi dibuka, layar hp saya malah hitam.... tidak menampilkan apa apa
bagus
lumayan bsa tau smua keadaan sekitar kita
dapat info peringatan dini tsunami jam 08.24 sedangkan kejadian gempa jam 06.24 buset 2 jam baru datang infonya
gaknbisa di bukak di aku
info selalu up to date
kok GK bisa di buka aplikasi nya
saya kasi bintang 4
di daerah sayatelah terjadi gempa,tapi info dari BMKG sangat lambat,sudah 30 menit berlalu dariterjadi gempa,masih belum ada info dari BMKG,sangat mengecewakan,bagaimana jika terjadi gempa lebih dasyat dan tsunami,aplikasi BMKG ini telat menyampaikan peringatan gempa,sangat tidak bermanfaat,percuma di download,kalau info peringatan dari aplikasi BMKG ini telat,orang orang sudah terkena musibah duluan,baru ada info gempa,sangat mengecewakan.
membantu mengetahui cuaca
mantap
aplikasi gk akurat, katanya cerah, tapi faktanya hujan tu
untuk aplikasi ini udah bagus tapi sayangnya untuk notifikasi gempa sangat lambat, sudah selesai gempa perlu waktu beberapa menit baru muncul mohon Untuk sistem diperbarui dengan baik
baik
Aplikasi Early Warning terbaik👌👌
bagus
bad
ok
Apakah tidak bisa dijadikan widget?
app bagus cuma tampilan ke jadul BNR buat lebih hd lagi kak
bagus lah
Terima kasih BMKG sudah disediakan informasi kwalitas udara .
tolong lebih di tingkatkan lagi ke akuratan nya dalam meprediksi hujan
aplikasi ini sangat membantu kami terhadap informasi cuaca dan kejadian kejadian alam terkini terimakasih
setelah diupdate apknya tidak bisa dibuka, hanya layar gelap
Ok
tolong update aplikasi BMKG layarnya error
tidak akurat
setelah update tidak bisa keluar aplikasi,harus tekan home dulu..mohon diperbaiki
sangat membantu
Hmm gitulah...
Bagus
bagus kok, cman kalo sinyal ga bener"stabil agak susah ceknya.
dapat informasi tapi aplikasinya susah dibuka untuk melihat detail infonya
aplikasinya dibukanya susah dan sangat lambat, juga informasi notifnya sangat lambat bahkan info yg sama bisa berkali kali
Good.
Aplikasinya sangat bagus dan akurat.
OK
salah ngasih info
perkiraan cuaca nya sering gak akurat, apalagi saya sering menemukan tampilan cuaca saat ini sangat beda dengan semestinya, yang tertera di bmkg hujan ringan dengan suhu 29⁰ sedang kan kondisi terkini yang benar adalah cerah dengan suhu 32⁰. padahal saya sudah memasukan posisi kota yang benar 🗿🗿🗿
kok g bisa buka bmkg nya
aplikasinya lelet
aplikasi yang sangat tidak akurat, hapus saja aplikasi ini, sangat menipu
Aplikasi nya sangat bagus, Semoga kedepannya lebih canggih dan lebih sangat membantu orang banyak untuk semua informasi nya, dan sukses selalu BMKG
👍👍👍
sangat bagus
kenapa di buka nge blank sih
sangat membantu sekali.
Aplikasi sampah, semenjak diupdate yang muncul daerah Gunung Sahari Selatan terus, sudah nyalakan GPS juga masih tetap aja sama, masa iya saya setiap kali mau lihat prakiraan cuaca di tempat saya tinggal harus pilih wilayah dahulu secara manual, saya berikan masukan sudah lebih dari satu bulan lalu, tapi tidak ada respon dari pihak pengembang, terus kerja kalian apa, kalian digaji Pemerintah, uang dari pajak rakyat, masa ngurus aplikasi begini aja kalian gak bisa?
Jujur apknya masi jelek contohnya seperti peringatan gempa yang masi lambat, walaupun daerahnya ga gempa tapi tetap dapet notifikasi, peringatan cuaca ekstrim yang kadang muncul kadang tidak padahal kondisi hujan deras. Pake cell broadcast system aja gausa pake apk segala. Kek jaman bahulak aja masi pake apk, negara lain contohnya tetangga kita Thailand aja udah pake Cell Broadcast System bukan aplikasi.
Tolong diperbaiki lagi perihal lokasi GPS-nya, lokasi tidak akurat.
mohon tambahkan widget cuaca agar memudahkan untuk lihat info terkini daripada harus buka tutup aplikasi
Ok
ok
Lokasinya ga akurat, harus ganti lokasi manual buat cek laporan cuaca
hanya bisa memprediksi, dan memberitahukan kalau sudah kejadian gempa. anak kecil di lokasi gempa juga bisa menyampaikan gempa baru saja terjadi dan dia rasakan. INSTANSI PALING TIDAK BERGUNA. sia sia pajak yg di bayar untuk mereka yang bekerja hanya SPRTI itu. tidak ada Guna nya
biasa
sangat akurat
sorry to say saya harus mengatakan aplikasi nya nggak akurat untuk bagian prakiraan cuaca. peringatan dini di kabupaten bogor bukan nya masuk ke peta peringatan dini Jabodetabek malah dimasukan ke peringatan Dini Jawa barat, sedangkan di peta peringatan dini jawa barat tidak memasukan peta Bogor depok dan bekasi. Begitu pula saat memasukan lokasi di kabupaten Bekasi tidak memasukan Peta ke dalam Peringatan Dini Jabodetabek akan tetapi malah masuk peringatan Dini Jawa Barat.
tidak akurat sama sekali
👍tepat
hebat
akurasinya bagus
sangat cocok
bisa membantu cuaca di laut,,jadi saya bisa mengetahui cuaca laut
Aplikasi BMKG ini sangat membantu, terimakasih
sangat baik
josss mantap
tidak akurat sama sekali 😕 aplikasi seperti ini harusnya sangat berguna bagi para petani. yang harusnya kami gunakan untuk memantau cuaca selama seharian full untuk menjemur hasil tani malah tidak berfungsi kami lihat di aplikasi cerah, kami segera menjemur hasil tani kami tapi kenyataannya hujan turun dengan deras dan tidak sempat mengangkat hasil tani kami dengan cepat
kurang update real time nya, ada gempa sekitar 10 menit baru update di app nya
cuaca di bmkg dengan realitanya berbanding terbalik, di bmkg hujan , aslinya cerah cuacanya, haduh parah
untuk lokasinya kenapa ga bisa diganti ya.. selalu Gunung sahari selatan 🥲
sangat bermanfaat
telat mulu ngasih info nyaa,!!
lebih bagus kalo ada widget
untuk pemakaian di pulau sumatra setelah pembaruan lokasi tidak akurat, tidak otomatis, perkiraan cuaca juga tidak akurat
mantap
sangat bermanfaat
udah dri dlu aku pke aplikasi ini, tp kenapa sekrang tiba2 ngga bisa ke buka ya
sudah tahun 2025 masih saja belum menyediakan widget !
Cuacanya gak bisa tepat waktu & akurat
Mantap
Walaupun gps sudah aktif, lokasinya tetap Gunung Sahari
tidak bisa pasang lokasi, terkunci di Jakarta
untuk data yg diberikan sudah lumayan komplit, tapi aplikasi ini sering gangguan. Mohon untuk tim developer BMKG untuk dikembangkan lagi aplikasinya.
ko ga bisa masuk
Sangat membantu dan akurat. hanya saja sesudah update yg terakhir kali, aplikasinya error. sering tertutup saat baru saja dibuka. Mohon bantuannya
bagus
Amazing
gk prnh akurat sma akli🤣😅😂
sangat membantu
Apknya bguss sklii,,akurat sklii untuk wilayah seluruh Indonesia☁️
versi Update malah error
sangat bermanfaat
diupdate apkikasinya malah tambah kacau. semua harus manual, tidak terdeteksi lokasi secara otomatis. ribet amat. Diupdate bukannya lbh baik malah lbh hancur. MAU LIHAT CUACA MARITIM TIDAK BISA PILIH LOKASI!!!!! MASA OTOMATIS GUNUNG SAHARI?????? DIUPDATE HARUSNYA LEBIH BAIK, INI MALAH JELEEEEKKKKKKKK!!!!!!
aplikasi cacat, ga bisa dibuka
ok
baik
ini ngape layar nya blank(item) gini semenjak apdet, ki pie we deng
semoga bermanfaat.
tolong kakak aplikasinya ngebug,saat scroll kliatan patah patah angka metrik atau coding setelah pembaharuan kemarin
bagus sangat membantu tapi masih ada kekurangan ya itu radar cuaca dan citra satelit masih ada bug eror kadang mohon di perbaiki
kocak kaga ada Widget. notifikasi ribet banget, puanjang banget risih banget lihat nya
Setelah upgrade skarang jadi APK gagal, sekelas pentium 1 sangat lelet, susah masuknya..Gak berfungsi blas..
Aplikasi bagus dan bisa membantu inf ttg kejadian gempa di sekitar kita ,
kurang tepat dan kurang akurat untuk berita cuaca nya
kalau yg ini saya percaya cuacanya semuanya yg ada di bmkg sudah lengkap, normal,dan bagus gambarnya dan saya akan kasih bintangnya 5 saja dan terima kasih atas bantuannya ya
Kenapa aplikasi pemerintah lainnya tidak meniru aplikasi ini, mudah, ringan dan informatif. Lainnya mau aplikasi bumn dan pemerintah seringnya kebalikannya
aplikasinya bagus, tapi saat ganti lokasi sesuai pilihan koq jadi ke lokasi gunung sahari terus?. tolong di perbaiki aplikasinya🙏
Bagus. cukup membantu liat cuaca saat ini memperkirakan yang akan datang.
Bagus
sangat membantu utk mengetahui Info kebencana,khususnya kami ada di atas sesar gempa utk mengetahui info gempa.....
Halo Mimin. Ini mau sampai kapan ya lokasinya terdeteksi di Gunung Sahari Selatan? Mohon bisa diperbaiki ya sistemnya. Sy sudah coba berkali-kali untuk menyesuaikan dgn lokasi sebenarnya, sudah menggunakan GPS juga, dan tetap sj yg muncul Gunung Sahari Selatan. Dan satu lagi, informasi gempa juga terkesan lambat ter-update nya. Masa harus menunggu hampir 1 jam? Mohon kedepannya bisa lebih ditingkatkan kembali kualitas aplikasinya. Terima kasih.
Jos
sangat akurat
kenapa pada saat buka aplikasinya kadang2 error ya?? layar blank
baik
Ini aplikasi benar benar akurat. Bisa menyampaikan terjadinya gempa didaerah mana dengan detail, menyampaikan tentang cuaca yang menurutku 90 - 95% akurat. Tidak salah saya menginstal aplikasi ini. Saya kasih Bintang 5 !!!
baik skl
bagus dan up date
Tombol kembali/keluar tidak berfungsi, Tolong segera diperbaiki
sejak di update malah gak akurat,cuaca cerah malah di bilang mendung, hari hujan malah cerah berawan
sangat bagus
memang sangat d perlukan tp pastikan BMKG harus selalu akurat.
membantu mengetahui keadaan cuaca
Good
membantu sekali
cukup membantu
trimah Kaseh atas partisipasi nya
sangat mudah digunakan
Aplikasi ini sangat membantu
sangat membantu sekali utk mengetahui cuaca saat itu,jadi lebih tahu situasa kl mau bepergian🙏
sebenere sangat membantu melihat cuaca tp setelah update 1 minggu (16-5-2025) yg lalu sampai skrg malah gk bs dibuka cm ngeblank hitam
tolong apknya di perbaiki lagi masak setelah di upgrate saat di buka gambarnya eror kotak kotak berkedip sebenarnya apknya bagus cuma ya itu setelah di upgrate malah eror tolong di perbaiki lagi
bagus
bagus sih,sayangnya aplikasi GK bisa dibuka dan notifikasi masuk bbrp menit setelah gempa .jd brasa was2 klo kejadian ditempat kita tinggal karna lama updatenya ,dibuka GK bisa ngblank
Informasinya cepat tersampaikan dengan adanya notifikasi ini
aplikasinya gak bisa dibuka mas
Saya suka aplikasi ini 😊
abis di update malah radar nya ga bs dibuka. gmn sih?
bagus tapi gak falit masih bagus apps lainya
sangat membantu
mantap
membantu dalam perjalanan
BMKG emang top sangat membantu untuk keselamatan masyarakat luas umumnya seluruh Indonesia trimakasih BMKG semoga yang kerja sehat semuanya
sangat cocok untuk bagi nelayan
sekarang jarang titik gempa diukur dari gunung sahari buian dari titik kita berada
sangat membantu. semoga kedepan lebih baik lagi 👍
oke lah
bagus aplikasi nya, tapi sayangnya saat buka apknya lokasinya berbeda dengan tempat tinggal saya. lokasi di bekasi tapi yang di tertera di apk di jakarta, udh diganti tetap aja tidak bisa pdhl sudah menyalakan GPS di hp😮‍💨
sangat baik
BMKG hebat
saya melihat suhunya desa setempat
good
mantap
sangat berguna bagi saya dalam kegiatan pertanian, terimakasih
mantap Kakak
mantap
apk nya minta update terus... ngabisin kuota aj🤦🏻🤦🏻🤦🏻
lokasi nya tdk bisa diperbarui...walaupun disetting tetap aja gk berubah dari "Gunung Sahari Selatan" TOLONG DiPerbaiki!!!!!!
prakiraan cuacanya lebih baik dari prakiraan cuaca bawaan dari hp,dan untuk tampilan radar aeannya lebih baik lagi
infonya up-to-date
terima kasih
sangat membantu
Aplikasi sangat membantu.untuk mempercepat berita apa lagi tentang gempa.pokoknya saya salut Aplikasih in sangat mendukung.
suka informasi
terimakasih atas perbaikannya
keren
Perkiraan Cuaca oke banget
setelah diperbaharui malah tidak bisa di buka
puas
Infonya sering tidak sesuai. Prediksi tidak akurat.
semonggah bermanfaaat dan berfungsi dengan tepat waktuk sebelum kejadian terjadi.
sangat bagus untuk kami bisa melihat daerah mana yang sedang di landa gempa.
sangat membatu informasi cuaca
Valid.. kerennn....
banyak bug
mantap
Lokasi tidak bisa diubah ke lokasi terkini selalu muncul di Gunung Sahari Selatan, EWS Gunung Sahari Selatan buat apa orang kita di Daerah.
🦥
perkembangan cuaca dan pantau kebencanaan
apl buat petani jos pkoknya
Sayang gak ada widgets-nya, padahal penting banget untuk menampilkan info cuaca tanpa harus buka aplikasi setiap saat
Kenapa info kualitas udara di wilayah NTT tida ada yah?.
oke bos
setelah di update malah g bisa di buka
bagusss
mantap
Aplikasi yg.sangat membantu saya sebagai Lansia untuk mengantisipasi buat Kesehatan harian saya...Terimakasih.🤝👃👍...
setelah up date jelek bangetttttttt
sangat membantu dapat informasi
bagus
ok
aplikasimu ngeglitch king... perbaiki segera
cukup baik
Ok lumayan untuk mengetahui prakiraan cuaca saat ini.
sangat bermanfaat dan info akurat
notif gempa nya telat
akurat
terimahkasih
aplikasinya bagus tingkat akurasinya juga tinggi cocoklah pokoknya...
ok
bagus membantu memantau cuaca
ok
ok
ok
Sering kiriman data terlambat
99℅ akurat
kadang kurang tepat predikainya
sangat mendukung
aplikasi ini bagus.
aplikasi ini sangat membantu sekali 🅚🅔🅡🅔🅝
data nya lengkap banget 💯💯💯💯
aplikasi yang bagus, dan akurat👌😍
trmakasih sudah maembantu kami para plaut
Tk,s.
akurasinya mantap
ok bagus sekali
oke
Sangat berguna , Terima kasih.
best👍
saya sangat terbantu, dengan informasi BMKG ,
kekurangannya belum bisa widget buat di taruh di home screen
untuk akurasi sangat baik tapi sayang belum ada widget
prakiraan waktu akurat
bagus
lumayan
perkiraan cuaca akurat saran kalau bisa perkiraan cuaca ada opsi per kecamatan
aplikasi bagus dan keren sebagai petani saya wajib memiliki aplikasi ini jadi tau prediksi hujan seminggu kedepan,dan ini sangat akurat sekalj
kenapa setelah di update aplikasi nya eror
Jangan dibikin minta update terus donk min, ga enak tiap buka aplikasi muncul pop up update aplikasi terus
Top
sangat membantu sekali
oke
ok
kurang akurat
ok
engga akurat
Ukuran data kurang diperkecil
buka aplikasinya agak lama..
terbaik
Titik lokasi ga sesuai
Sangat berguna
moga makin baguss aplikasi nya
sangat membantu bagi masyarakat
knpa lokasi saya tidak singkron ya min, lokasi saya Padang sumbar, knpa di APK jd gunung Sahari, pdahk udah di singkronkan pke GPS, trus info gempanya jg beda daerah, gempa di Sumbar, tp di apk Sumsel.. tolong cepat di perbaiki min, masak lbih akurat akun bmkg daerah yg di FB dri pada APK nya langsung🥲🥲
aplikasinya membantu bgt, tapi ini kenapa lokasinya nge bug yaa?? dan pas lokasinya udah diganti malah gabisaa
apk nya mantap 👍👍👍👍
Saya bandingkan beberapa aplikasi yang memprediksi cuaca, ternyata Aplikasi Info BMKG ini yang paling akurat.
aplikasi yang berguna
mantap
min kenapa lokasi saya jauh banget saya ada di cisaat sukabumi, lokasi nya gunung sahari jakarta sudah di rubah pun tetep gak bisa, tolong bantuannya min, klo sudah ada jawaban dan lokasi berhasil saya perbarui saya rubah bintang nya terima kasih 🙏
Alhamdulillah akhirnya ⚓
manfaat untuk mengetahui cuaca di indonesia dan wilayah lokasi dan desa tempat tinggal.. semoga riel,
bug. lokasi tidak akurat padahal saya di semarang tapi lokasi GPS di aplikasi ada di gunung sahari
oke
terimakasih banyak 👍👍👍👍👍👍👍
Aplikasi nya bagus sangat membantu ketika ada gempa dikasih notifikasi saat terjadi gempa, akan lebih baik lagi dikasih bunyi notifikasi di hp seperti bunyi alarm peringatan saat terjadi gempa atau tsunami, Supaya nanti tahu dan waspadah kalau akan terjadi gempa atau tsunami.
info gempa nya keluar setelah 1 jam kejadian gempa
the best
sangat berguna semoga kedepannya lebih canggih
sangat bagus
smart jelas
masa iya gempa hampir tiap hari
Tolong lebih Di tingkatkan lagi akurasinya
lokasi GPS error, terdeteksi di gunung sahari yang entah di mana. lokasi ke tempat kejadian gempa dimanapun wilayahnya berjarak puluhan ribu kilometer
sangat bagus, ada tetapi cek mikropon agak diperbaiki atau tadinya gitu
kurang akurat lokasinya.nggak auto detection.padahal di hp dah dinyalakan
kurang akurat
Notif gempanya setelah gempanya selesai, tolong BMKG untuk informasi gempa itu diusahakan lebih cepat... Belajar dari negara lain seperti jepang
lokasi tidak sesuai,info cuaca cm di jabodetabek
mungkin harus kirim laporan bug ke pihak MI 🤭 notifikasi peringatan dini cuaca sampai sampai sistem keamanan di hp xiaomi/MI mendeteksi sebagai bug. pdhl udah jelas tertulis prakiraan cuaca untuk 7 hari kedepan tapi notifikasinya tiap 2 jam sekali. coba kasih notifikasi yg lebih akurat,sukur² lebih dari 50% tingkat akurasinya. meskipun cuma prakiraan cuaca tapi ya jangan kira-kira dong
Mohon tambahkan sistem peringatan sebelum gempa bumi seperti Jepang, bagi yang terdampak
prediksi cuaca yang akurat dan memuaskan
improve
nice
diharapkan bmkg selalu akurat dalam memberikan laporan gempa krn saya berada di daerah rawan gempa dan sunami. dan segera melaporkan pusat gempa agar penduduk disekitar gempa dapat antisipasi jika harus mengungsi
bagus
sangat membantu dalam upaya monitoring cuaca dan kondisi di suatu wilayah, hasil yang sangat memuaskan. Terimakasih saya ucapkan kepada BMKG dan jajarannya 🙏
Tidak Up to date, Telat
tolong tambahin widget
ok..yes
saya sudah mengganti lokasi tapi yang muncul tetap gunung Sahari Selatan
payah jauh dari prediksi soal cuaca
Posisi selalu di gunung Sahari padahal lokasi kami di Jawa Timur, diatur pakai gps maupun manual juga tidak bisa. di Android ada menu kegawat kedaruratan dan peringatan dini kenapa gak kerjasama dengan google saja untuk hal ini
aplikasinya semakin tidak benar, yg lalu aplikasinya lebih bagus dari yg sekarang. kalo yg sekarang lokasi desanya harus ganti manual tiap kali buka aplikasinya.
lokasi tidak bisa, sudah pakai GPS dan ketik manual lokasinya tidak berubah tetap lokasi gunung sahari
kurang lengkap infomasi lokasi gempa, tolong tambah info provinsinya. minta toloooong baget!! deh
sangat bagus dan menolong. terima kasih BMKG lndonesia 🙏
berita informasi tidak selalu di-update, aplikasi macam apa
Ketika menyampaikan informasi tolong tempat kejadian disertakan nama provinsi, kadang tidak tau daerah yang disebut di provinsi mana ,,,,?
lebih cepat lagi infomasi biar kalo ada bencana semua masyarakat tetap waktu selamatkan diri
Masukan buat developer untuk notif gempa, tolong bisa dibuat filter berdasarkan jarak. Jadi kami tidak binggung dengan banyaknya notif (jarak gempa yg jauh). Jadi kami bisa lebih aware dengan gempa di lokasi yang dekat.
tercepat dan akurat
untuk gps tidak berfungsi, lokasi saya di Sukabumi tapi laporan cuaca di gunung Sahari Jakarta. tolong diperbaiki
bagus
laporan cuacanya bagus dan cukup akurat,cuma pelacak lokasinya itu loh yang benar-benar buruk!
Kenapa lama-lama notifikasi gak muncul?
Kenapa versi baru untuk lokasi bukan lokasi terkini melainkan dilokasi Gunung Sahari Selatan 👎👎
the best apk👍
aplikasinya saya hapus lagi gak berguna prediksi cuacanya meleset semua capek dikasih harapan palsu prediksi cuaca bmkg dari dulu gak akurat
bug lokasi ga sesuai
Mengikuti
Aplikasi yang cukup lengkap. Semoga makin diimprove tapi ada beberapa improvement yang bisa: - update peringatan dini cuaca: Di bagian paling atas coba buat untuk kecamatan tempat si user berada (kecuali user ga aktifin GPS), baru di bawahnya untuk wilayah terkait - Tolong balikin area peringatan dini cuaca Kab. Bogor ke wilayah jabodetabek. Sekarang tampilan defaultnya ke Jawa Barat, sedangkan wilayah peringatan dini Bogor masuk ke jabodetabek. Ini bikin orang Bogor ga dapet peringatan dini.
gak pernah LG dpt notifikasi gempa
tidak akurat, di prakiraan cuaca jam 1 hujan ternyata tidak hujan semoga keakuratan prakiraan ditingkatkan
ternyata tidak akurat di daerahku cerah tapi liat di aplikasi hujan ringan
Semakin parah, bayangkan suatu titik gempa yang ada di sumedang misalnya, oleh sistem dinotifikasi berjarak sekian puluh ribu km dari Gunung Sahari (kantor pusat BMKG). Begitu rendahnyakah SDM di BMKG sehingga tak mampu mengatasi Bugs semudah itu? Apakah pimpinan sekarang ini tidak tahu ya? (lebih parah jika tak mampu memperbaiki Kualitas).
BMKG GAK BECUS, MASALAH RADAR TIDAK BISA TERPANTAU SAJA LAMA SEKALI PERBAIKAN NYA.. TOLONG RADAR KALIMANTAN TIMUR SEGERA DI PERBAIKI.
informasi cuaca di Daerah Istimewa Yogyakarta masi belum sempurna, tidak ada tampilan tugu Jogja seperti daerah lain Jakarta ada tampilan Monas, tetapi di Jogja tidak ada tampilan tugu Jogja, dan juga tidak pernah ada notifikasi peringatan cuaca ekstrim.
kemarin citra satelit GK akurat😭
ngakak , cuaca saat ini bahkan disekitar terang benderang sedikitpun tak ada mendung ,ehh taou disitu tercantum hujan lebat, tidaj akurat kok terus terusan , hai staf bmkg kerja dong ,jangan makan gaji buta, wkk konohaaa !! konoha
GPS tidak akurat
untuk mengetahui cuaca ketika bepergian
gak bisa buka gelombang air laut
bagus👍
kenapa y BMKG skrank infonya g cepat n g akurat...d perbaiki donk k akuratan n kecepatan info gempa nya..
prakiraan nya selalu melenceng
peringatan lambat,tempat saya terjadi gempa,tapi udah 50 menit,tidak ada muncul peringatan gempa,padahal gempa sangat kuat
setelah update lokasi gak bisa diganti, sehingga waktu info cuaca atau gempa tidak akurat lokasi real-time nya
tolong dibuatkan widgetnya juga, biar tambah bagus
sistemnya tidak akurat.
radarnya kok malah tidak bisa setelah update
ini bagus karna bisa deteksi gempa ada dimana kayak di sulawesi📍atau dimana kayak gitu berguna banget
tolong fitur fotur yah di perbankan lagi
Update terakhir kok nggk bisa pilih lokasi ya... Sudah coba ganti lokasi masih saja di Gunung Sahari Selatan padahal sudah ganti secara manual maupun dgn GPS
kurang akurat
sangat membantu sebagai Inpormasi awal update perkiraan cuaca
lokasi uda di setting, tapi tetap ketika buka aplikasi pasti menunjuk lokasi di gunung sahari selatan, jd posisi gempa juga titik jaraknya diukur dari gunung sahari selatan.....aneh
kurang akurat
udh di donload tpi gk bsa dibuka
siiiipppp
Aplikasinya sangat buruk tidak layak digunakan
lokasinya tidak bisa diganti, walaupun diganti tetep di lokasi gunung sahari
Ada bug,tidak bisa input daerah permanen/otomatis,kalau keluar aplikasi harus input manual lagi. Padahal sudah aktifkan GPS Edit tambahan : WOI PUKI INI BUG GAK DIBENERIN?!?
adain versi widgetnya dongg ✌🏻✨️
baguss, tp sayang tdk ada prediksi pasang surut air laut
Aplikasi Mantap. Bisa lihat Live Gempa. Cocok Utk Masyarakt di daerah Rawan Tsunami terutama Jakarta 😁💕
Sangat payahhhh
udah diupdate malah GPSnya gak karuan, saya di jatim GPSnya di Jakarta
Good
Biar bintang yang berbicara
dulu sangat membantu di radar cuaca hujan, sekrg dah ga pernah apdet
Setelah update terakhir, kenapa saat berada di wilayah D.I. Yogyakarta tidak bisa menampilkan cuaca dan peringatan dini cuaca di lokasi terkini saya berada? Namun, saat saya di luar D.I. Yogyakarta, aplikasi berjalan lancar sesuai semestinya.
perkiraan cuacanya ga akurat bgt anjir, udah berkali kali ketipu sama perkiraan cuaca🤦‍♀️🤦‍♀️😹😹
Kok sekarang lokasinya gak bisa dirubah, padahal udah pake gps tetap saja alamatnya gak bisa rubah, mohon diperbaiki lagi min.
Terbaik
tau dahh ini aplikasi kayak apa updatenya lambat. sekarang gempa besok pagi baru keliatan updatenya. aplikasi yang salah atau yang updatenya. ke enakan tidur.
Gimana sih!?! Masa Kepulauan Riau (Batam & Tanjungpinang) tidak ditampilkan saat ini! Sedangkan provinsi lain dpt title kelurahan, informasi cuaca suhu saat ini, dan ada tampilan monumennya. Namun, BMKG melupakan bagian Kepri dan tidak ada yg diatas. Ini menjadi evaluasi pemerintah dan BMKG utk perbaikan!
info penting
NAMA DAERAH LOKASI GEMPA TIDAK DI TULIS DENGAN JELAS DAN AKURAT, KEDEPAN TOLONG DI PETA DI TULIS NAMA DAERAH LENGKAP
Best
dulu masih baik sekarang jelek... berat untuk di jalankan... cr aplikasi lain aja
Bagus...
Akurat 100% dari Hongkong!!! di aplikasi bilang hujan, di reality di mana mana tidak hujan. BUMN sekarang gak ada yang bisa di pegang omongannya. Bukan hanya jarang, sering. Bila sering meleset apakah 100% akurat?
Cuaca maritim H+1 selalu eror. Ilustrasi juga bagus yg lama.
setelah update, untuk menentukan lokasi tidak bisa, dipilih opsi apa pun tetap default ke gunung sahari, padahal sebelumnya dapat menentukan lokasi, sudah hampir sebulan ini belum ada perubahan, mohon diperbaiki lagi agar pengguna dapat memperoleh update akurat untuk wilayah yang dipilih pengguna, terima kasih
Tidak bisa ganti wilayah meski pake gps, selalu mengarah ke daerah gunung sari. Mohon diperbaiki
nyesel perbarui, malah Lokasinya gk bisa d atur, 👎
jempol dah abis
Aplikasi ini sangat cepat memberikan informasi tentang peringatan gempa mau pun cuaca
Maaf bintang 1 saja dulu,krn update terakhir justru tak tampak lokasi pengguna secara otomatis.
Sama sekali tidak akurat
Sangat membantu
sangat bermanfaat
Ok
Beda dgn aplikasi yg lama,,yg ini hampir gak prnh dpt notifikasi..cm sekali2 aja dpt notif gempa,pdhl hampir tiap HR ada gempa di wilayah indonesia.
Tambah susah baca perkiraan gelombang laut Kembalikan ke model lama ya pak
Habis update mlah ngk bisa ganti lokasi
Bgus
Perubahan Cuaca bukannya di update setiap saat, tapi hanya lewat pemberitahuan saja.. Kalah jauh sama Aplikasi serupa yg bisa diatur updatenya setiap saat.. Ayo maju lagi BMKG.. Jangan mau kalah sama yg free.. Wkwkwk...
Setela update malah semakin banyak bug. Gps tidak bisa deteksi,citra satelit pun susah untuk dibuka.
Ini Gimana om.. lokasi ke lock Gunung Sahari... Jadi ngaco lokasi.. ganti ganti tetap patokan gunung Sahari .. tolong kembalikan posisi GPS nya yang bener..
Kenapa citra satelit himawari tidak muncul lagi ya, selalu loading saat dibuka, padahal sangat berguna buat saya tau arah angin membawa awan hujan, mudah2an bisa diperbaiki oleh BMKG
Tidak terlalu akurat
Mohon beri tambahan ada vibration meter, agar wilayah lain dapat mengukur getaran di daerah yang belum ter-cover
Masih ada bug. Notifikasi masuk gempa, dll, sudah tepat, tapi saat diklik aplikasi sama sekali tidak terbuka. Lokasi sudah diganti tapi tetap tidak tersimpan.
Cukup bagus
gps nya gunung sahari jaksel aja, pdhal bkn, dirubah enggak bs tolong diperbaiki
Lumayan Oke, tetapi untuk aplikasi pemerintah ini masih kurang, fitur nya ada yang error,dan map nya masih susah di lihat
Sangat bermanfaat
Bagus
Kenapa sekarang enggk bisa pilih kota di luar daerah jakarta
Keren bgt, bisa tau info gempa dgn cepat.
Harusnya pakai kecamatan
Bermanfaat
Oke
Bagus
Setelah update kenapa ngga bisa lock lokasi kita hanya lock Jabodetabek kan aneh
Sama sekali tidak akurat .aplikasi GK guna
Gabisa di buka apl nya njir
Sangat bermanfaat apalagi sekarang cuaca dan keadaan alam gak menentu jadi bisa sebagai referensi
Cuaca Terbaik 😇
Bagus Tembuku bangli bali terbaru
Sebenernya bagus, cuman kok gak up to date ya? Maksudnya pas ada gempa gak langsung terdeteksi, malah yang daerah jauh terdeteksi terus.
Info BMKG Mantap dan terpercaya
Sudah bagus, cukup akurat. Klo bisa tambahkan peta map untuk prakiraan cuaca angin real-time seperti apk windy.
Datanya tidak akurat.diperkiraan cuaca hnya berawan sedangkan dilapangan sdh hujan sngt deras tapi ngga diperbarui perkiraan cuaca nya
👍
Sekarang kalo muncul notifikasi hanya gempa saja, gak kaya dulu ada perkiraan hujan pasti muncul notif.
Ok
Apk nya jadi ga akurat GPSnya
Untuk cuaca maritime kurang akurat ... Beda jauh apa yg di tunjukan ... Pada wilayah laut Jawa dari banjarmasin ke Surabaya di tampilan warna biru ( menandakan reda ) di realita ombak setinggi 2 meter
Sangat membantu dlm kegiatan se hair2
Tolong di perbaiki dong Admin, itu bagian lokasi di handphone saya tidak bisa pindah lokasi, semuanya hanya gunung sahari, meskipun wilayah lain bisa / dapat di klik, akan tetapi berakhirnya tetap di gunung sahari. Terima kasih Kami tunggu update terbaru nya
Oke sudah keren,semoga kedepannya teknologi Indonesia lebih maju dan berkembang
Wao
😃
Oke
Apaan prakiraan cuaca ga dikasih tanggal 😂
Kurang akurat
Kenapa sekarang lokasinya selalu di gunung sahari jakarta.... diubah2 tetap saja gunung sahari... notifikasi tidak relevan dengan lokasi kita...
Aplikasi payah, tingkat akurasi 80% meleset saat musim hujan. Sungguh tidak berguna sama sekali. Padahal saya petani sangat mengandalkan prakiraan cuaca.
Bagus
Bagi lokasi yang munculnya gunung sahari, uninstall kemudian install kembali, berhasil untuk saya
fitur lokasi tidak akurat setelah di update
Sangat membantu dalam keseharian
Aplikasi nya bagus dan sangat membantu baik cuaca maupun bencana Alam seperti gempa.
oke
Update terakhir kok mau buka info citra satelit jadi susah, jg menu lainnya. Awal saya kira karena kapasitas memori HP, setelah hpus beberapa aplikasi dan memori penyimpanan hasilnya kok sama. Mohon pembaharuan aplikasi ttp memperhatikan bagaimana agar semua gadged ttp bisa support, terimakasih.
notifikasi berulang sampai 2x setelah kejadian gempa dengan jarak lebih dari 1 jam.
muncul notifikasi,pemberitahuan izinkan mengakses lokasi.,padahal sudah di izinkan., tapi tetap pemeritahuannya tetap muncul., dan juga peta guncangan tak bisa di akses., sudah 2 hp saya coba., tetap kerusakan ini ada..,
Sangat membantu informasi
ada bug dalam membaca keakuratan gps pada menu cuaca TOLONG SEGERA PERBAIKI!
Bagus
Eror terus padahal di daerahku lagi ada gempa ,malah eror terus aplikasinya...
Lokasi tidak berfungsi
Bagus sangat membantu utk info cuaca sblm perjalanan dan buat antisipasi keadaan dari bencana,
Baru instal,ngecek langsung un instal ... Ngetik daerah mau lihat cuaca perjam ternyata gak ada,ngecek prakiraan cuaca di tempatku hari ini dibilang berawan,padaha lagi ujan badai....udahlah tak kira apk pusat lebih akurat,oalahhh...
Apk nya ckup bagus, tpi sayang klo udah plih desa nya, ada yang gk bisa dicari, dan ada pula udah ganti lokasi, tpi desa nya itu² aja, gk bisa keganti.!!! Mohon diperbaiki lagi, karena sebelumnya udah bagus, pas sudah update malah jadi begitu 😢
Harusnya tambahin widget biar lebih bagus
Lelet 💩
Sudah bagus aplikasi susuai degan cuaca di daerah saya cuman saran saya kalau bisa tambahan "WIGET" agar mempermudah liat cuaca atau gempa yang terjadi selain itu tidak harus membuka aplikasi
Ini loading Nya ga pakai data atau pakai data saya ga tau tolong dong kasih tau ya aku mohon ? 🤭
Sangat membantu untuk memprediksi cuaca hujan atau ke depan
Setelah update, halaman awal dari aplikasi selalu di Gunung Sahari Selatan, padahal lokasi sudah di ubah ke Bandung. Sebelum update tidak ada masalah seperti ini.
Membantu untuk kegiatan out door
carilah cara biar bisa memprediksi jangan nnt sdah kejadian baru muncul pemberitahuan
Di tingkat kan lagi
Mantap
Tolong perbaiki akurasi lokasi. Saya dimana lokasi lain entah dimana sehingga ada gempa berlokasi di rumah selalu berjarak puluhan ribu km tampilannya di layar hp
Sangat informatif
Udh lemot perkiraan cuaca aja salah mulu, kalo update aplikasi sekalian aja lah, skrg lokasinya aneh pdhl gps sudah akurat
Luar biasa 👍👍👍
Bagus
بسم الله الرحمن الرخيم semoga amanah & terpercaya. Amiin
Lokasi tidak update. Input manual pun tidak bisa terupdate.
Lokasi gps tidak sesuai
Sangat bagus
Mantap
👍
Sangat membantu mendapatkan informasi spesifik curah hujan dan informasi penting lainnya seperti Gempa Bumi. Untuk team pengembang aplikasi saya berharap kedepannya semakin baik , terimakasih.
Untuk wilayah Cakung timur ga akurat
Aplikasi ini semakin lemot, informasi gemoa terkini masa sdh 2 hari yang lalu... Coba perbaiki lagi sistem nya donk
Cacat njirr, di buka sulit, tampilan cuaca nggak langsung di lokasi kita, apa apaan, buat aplikasi tuh yang jelas
semoga selalu maju
Tidak akurat
Semenjak di update lokasi tidak sesuai sudah di setting tapi balik lagi ke jakarta
Mantap
ku bukan orang jabodetabek, beranda munculnya gunung sahari terus, g peduli ma cuaca jakarta yg versi seblumnya bisa otomatis detect lokasi,
Widget widget widget widget.....
Setelah update lokasi di beranda tidak bisa di rubah sesuai GPS, tampilannya selalu Gunung Sahari Selatan
Good info
Update terakhir kok malah per kelurahan. Dan udah pilih lokasi sekali buka app malah jadi gunung sahari.
Bagaimana ini, diupgrade kok malah bermasalah. Benahi dulu, jangan asal perintah upgrade. Payah !
Tidak dapat setting lokasi sesuai GPS. selalu kembali lagi ke Gunung sahari Jakarta. Mohon diperbaiki. Terimakasih.
Baik
Habis pembaruan malah gakbisa update lokasi..
Setelah update makin lelet tiap dibuka. Lokasi kenapa selalu gunung sahari jakarta,tidak sesuai dengan setingan lokasi default yg kita pilih sendiri sebelum di update. Kembalikan tampilan apk seperti dahulu
Lokasi yang tertera di bagian cuaca dan gempa bumi sering berubah sendiri padahal GPS di gawai sudah dinyalakan. Meski sudah diubah lokasinya supaya sesuai, tapi lokasi yang sudah diperbaiki malah kembali ke lokasi yang salah. Hal ini bukan cuma 1-2 kali, tapi cukup sering terjadi dan ini cukup mengganggu. Selain itu, kalau ada peringatan gempa bumi sebaiknya juga dimunculkan suaranya di aplikasi, seperti di web inatews bmkg.
apk yang bagus untuk memperkirakan cuaca dan lainnya, Terima kasih BMKG Indonesia ku tercinta sehat selalu negriku👍
Masih banyak bug nya tolong di perbaiki
Nama desa di PT ABC
Sangat baik
Good
Tolong tambahkan widget, terima kasih 👍
Pemilihan lokasi tidak akurat, alamat saya di kepulauan riau, muncul nya malah di gunung sahari selatan, cuaca lagi hujan badai 3 hari 3 malam malam munculnya cuma berawan. Diganti sesuai GPS lokasinya juga tidak bisa
Sangat berguna untuk pra ajtivitas outdoor
Informasi selalu terlambat.
mayan
Kok sering banget ya kesalahan prakiraan cuacanya katanya 85 persen gimana sih kok banyakan salahnya
Admin bmkg ini aplikasinya gak bisa di rubah lokasinya udah coba pakai GPS juga gak bisa masih lokasi gunung Sahari Selatan. Padahal udah versi terbaru ini aplikasi. Mohon bisa di cek ulang sama developer aplikasinya min masa gunung Sahari Selatan terus. Memang di lokasi itu ada apa sih min?
Sejak diperbaharui info cuacanya tidak update. Saya di Bekasi walau masuk wilayah jabar tapi saya butuh daerah jabodetabek seperti sebelum di update. Sekarang info cuacanya daerah jabar yang jauh dari Bekasi. Bogor masih jabar tapi udah gak pernah ada lagi, sesama Bekasi juga ga ada update an cuacanya hujan atau enggak. Bagusan yang versi sebelum diperbaharui jadi kalau saya mau jalan ke daerah Jabodetabek selalu siap sedia kalau memang berpotensi hujan.
bagus sih ada info gempa, tp delaynya 1 jam, udah di refresh blum jg ada peringatan. ga kaya negaranya kakek SUGIONO.
aku harap operasional tim bmkg bisa updet sistem dengan cara cepet updet kalau ada gempa. atau bisa sebelum gempa ada info. jangan 5 menit setelah gempa baru updet udah ketimpa bangunan baru ada info jadinya ga bisa antisipasi. semoga kedepannya bmkg bisa
lumayanan
Setelah update gpsnya jadi ngawur ga akurat lagi. Nyasar ke daerah antah berantah tidak mau berganti ke lokasi realtime
SUDAH 2 MIGGU PRAKIRAANNYA SALAH, DI TEMPATKU CERAH MATAHARI PANAS PAS BUKA APLIKASI HUJAN LEBAT, GILIRAN TEMPAT KU HUJAN LEBAT MALAH DI APLIKASI CERAH BERAWAN. INI YG NGACO SATELIT NYA APA GIMANA ?. APLIKASI CUACA ACCUWEATHER, JUSTRU LEBIH AKURAT 🥱🥱. UDAH GITU NOTIFIKASI PERINGATAN DINI GAK MUNCUL, CUMA NOTIFIKASI GEMPA DOANG YG MUNCUL DI BAR NOTIFIKASI, PADAHAL PENGATURAN SUDAH DI AKTIFIN... HADEHHHH.
Lokasi via GPS tidak akurat
Amat sangat bagus untuk masyarakat dan bangsa, semangat !
Info kejadian lambat terupdate ...
Sangat up to date & membantu
Aplikasi ini g update kondisi gempa hari ini 8 Januari 2025 gempa jam 2 pagi g ada peringatan apa²...apalagi mau nunjukin gede gempa 😡
Sangat membantu dalam mencari info gempa
Terkadang tidak akurat info cuaca nya
Alhamdulillah aplikasinya sudah normal setelah saya hapus kemudian saya download lagi, sekarang update sampai tingkat kelurahan.
meleset terus
Memuaskan
Setelah update, pencariannya berdasarkan desa desa,jadi agak bingung dan ada yg tidak ada yg dicari 🥲 sebelum kyk gini masyaAllah akurat banget andalan utk cek cuaca sebelum berpergian
Aplikasinya bagus terus diperbarui lagi
cuaca ga bisa otomatis ngikutin dimana kita berada
Dah tutup aplikasinya. Prakiraan kok mleset terus. Bikin rugi orang usaha.
Aplikasi nya lemot sekarang gak update
Tidak akurat, di aplikasi tertera Cerah berawan namun nyatanya hujan Lebat🤣
Ufdate gempanya terlalu lama 4-10 menit setelah kejadian
Apa ini aplikasi cuacanya kok sering eror
Prediksi ombak tidak akurat
Aplikasi ini sangat membantu dan mempermudah pengguna
Maaf sebelum nya, sebenarnya sudah bagus tp sekedar kasih saran GPS nya tlg akuratin biar tepat sasaran. Terima kasih
Membantu
Lokasi tidak akurat, padahal GPS aktif. Sudah diketik manual bisa. Kalo keluar aplikasi harus ketik lokasi lagi.
Kenapa Radar Cuaca Susah Di Buka Ya, Tolong Penjelasan Nya
Mantap
Bagusan versi sebelum nyaa hari dan waktu nyaa berurut di aplikasi, klo yang skrg mah dari selasa masa setelah nyaa udah langsung sabtu aja, semoga bisa diperbaiki
Masa wilayaku enggak ada ?
Semenjak update terbaru, lokasinya jadi error dpt gunung sahari terus, padahal saya tinggal di Jakarta, mau pilih lokasi manual pun tetap ke gunung sahari terus... Tolong update yang beneran.
Sebenarnya sangat membantu tapi kenapaya akhir akhir ini saya tidak bisa membuka terkendala lokasi
BMKG buatlah video cara mengatasi gempa besar agar orang orang agar mengetahui teknologi informasi tentang gempa
Tidak lengkap, kalau mau ngecek potensi2 seperti banjir harus bentuk link lain lagi
infoBMKG update
Setelah di update. Lokasinya gabisa diganti. Udah diganti ke lokasi saya, malah kembali ke lokasi Gunung Sahari Selatan.
Saya suka aplikasi ini penting untuk mengetahui informasi tentang cuaca dan bencana alam
Habis diupdate malah lokasinya Gunung Sahari terus padahal sudah dipilih gunakan GPS tetep aja gak ngaruh. Tolong diperbaiki, malah lebih akurat app bawaan hp.
7 7aa ar6 rute werrorww
Keren slalu
Sangat membantu....
Sejak di-update jadinya selalu lokasi gunung Sahari selatan, so baddd
Mohon dicek kembali ttg akurasi lokasi. Sudah saya on kan GPS tracker dan sudah request update lokasi, tapi kenapa lokasi tetap tidak akurat???? Tahun baru bisa panen bintang 1 kalau ga berubah.
Buat semua yang lokasi GPS nya error setelah di update, coba di uninstal dulu terus intal lagi, nanti pilih lokasi dari awal lagi baru bener lokasi GPS nya
Akan lebih berguna buat masyarakat, tambahkan widget Live Radar awan
Mantap
Gps ngaco setelah update ganti daerah gk bisa
saat ini lokasi gps ngaco.. sebelumnya baik2 saja.. tolong segera diperbaiki..
Bismillah berkah
Aplikasi setelah saya perbarui gps gak bisa ,citra satelit gak bisa..ngebug
Saat ini pas buka info bmkg kok munculnya wilayah gunung sahari jakarta pusat ya, tdk tmt tinggal kita
Sangat membantu.
Ada masalah terkait penentuan lokasi cuaca menggunakan GPS kurang akurat, mhon bantuan nya
sehabis update malah beberapa lokasi tidak ditemukan untuk prakiraan cuaca
Lokasi GPS tidak akurat. Dan GPS selalu not found. Padahal sebelumnya tidak pernah mengalami masalah ini. Tolong diperbaiki.
Sejak update, lokasinya tdk prnh sesuai, sy di makassar, tp lokasi di gunung sahari, walaupun gps diperbaharui, tetap sama lokasinya tdk sesuai.
Kenapa bmkg ga bisa kebuka ya aplikasinya?
Empat dulu ya. Soalnya aku baru download.🤭
Jadi tempat referency untuk cuaca dan info tentang gempa yg selalu uptodate..
Untuk versi terbaru saya kasih bintang 2,,buka aplikasi berat,gps ngaco,ganti lokasi gak bisa,citra satelit gak bisa diliat..pokoknya jelek banget yang versi terbaru
Menjadi manusia yang bertaqwa kepada Allah SWT adalah yang terbaik. In Sha Allah 🇮🇩
habis diperbaharui malah ngebug, masa menampilkan cuaca jakarta walau diubah
Perkiraan cuacanya lumayan akurat, tapi sayang, gk ada tampilan widgetnya, adain min ya biar tampilan kerenn😁 tolong adain widget nya 😿
Sangat bagus
Mohon menambahkan laman pengamatan suhu di Antarktica. Terminal dan pelabuhan perlu memiliki transmisi jaringan informasi suhu terhubung pada ponsel sopir atau terpasang pada papan digital berjalan tanpa mengganggu badan bus juga kapal layar. Suhu tinggi dengan penurunan suhu rendah cepat mencapai kira 27 °C atau mendekati kabut perlu ada pesan khusus pada berbagai tempat. Mungkin sopir menjadi terbagi fokus maka perlu muncul sirine pada perangkat atau media terdekat tanpa membuat kejut sopir
Mau cek lokasi di cuaca susah dan mutar-mutar saja. Tidak muncul opsi kelurahan atau desanya. Tolong di perbaiki min.
Ok
Pilih lokasi pake gps gag bisa..bisa🫤
Setelah update ke yang terbaru, lokasinya selalu gunung sahari meskipun kita sudah mengaktifkan lokasi pada hp jadi selalu mengatur lokasi setiap membuka aplikasi
Good
Bagus
lnfo BMKG
akses lokasi gps tidak bisa digunakan dalam penetuan lokasi saat ini
Sangat akurat bisa dipakai untuk prepare saat ingin bepergian
Bagusss
Habis upgrade malah gak akurat cuacanya, muncul gunung sahari. Diubah kelokasi saya cuacanya gak sama. Hujan angin kencang, malah kebaca cuacanya berawan. Gimana se ini, malah gak ngebantu sama sekali.
maaf kenapa menu radar sekarang ada tulisannya eror terus,, mohon diperbaiki,,soal lainnya sudah cukup baik,, terimakasih
Fitur gps nya gak berfungsi
Sangat membantu
Afk in memang joss
Ok
Membantu membaca kondisi terbaru gempa
Habis di update mlah lokasi jd ngak jelas tolomg di perbaiki
Sebelum di Update langsung bisa mengupdate Cuaca dari Saya tinggal, Setelah di Update posisi nya Tetap Gunung Sahari Jakarta, Aplikasi ini untuk orang Jakarta Gunung Sahari atau Indonesia? Aplikasi BMKG nya tambah ruwet .
Bagus
Tolong diperbaiki. Kenapa punya saya setelah diupdate, ganti lokasi ngga bisa, pake gps jg ngga bisa. Citra satelit jg ngga bisa dibuka. Pdhl sinyalnya bagus.. Mohon perhatiannya. Terima kasih.
Setelah update malah gajelas infonya, lokasinya pun tdk akurat, yang ditampilin malah info di lokasi jabodetabek, padahal saya di sulawesi😭 Gk banget deh pokoknya😭🙏🏻
Oke
Update terakhir aplikasi gk bisa ada peringatan kondisi cuaca extrim didaerah sekitar...
Ga akurat
Can't fetch location gajelas gitu melulu wkwkwk aneh emang padahal lokasi GPS-nya udh di nyalain
Setelah di update bukan jadi tambah bagus malah ngebug gajelas.
Habis diupdate malah gps gak terdeteksi. Selalu muncul lokasi jabotebek. Ya udah tak tunggu 3 hari kalo masih gini langsung uninstall aja.
Oke
Aplikasi yang bermanfaat
Aplikasinya bagus!
Sangat bermafaat dan tepat
Bagus buat liat update cepet, tp entah tiba2 lokasi ku jd pindah ke jawa barat, pdhl aq di DIY. Disetting cari lokasi g bisa, gmna dong ini?
Lokasi tidak bisa di permanenkan, walaupun sudah di ganti lokasi,ttp kembali ke pengaturan default, lokasi jakarta. Sebagai petani di daerah sangat kecewa dgn update ini
Koq setelah diupdate malah makin jelek, peringatan dini cuaca harus aktifin gps lokasi, padahal sebelumnya tdk bgitu, skrg hanya pringatan tdk update, mlh jarang ada notifikasinya, kcuali gempa
Lokasi salah, hasil prakiraan jadi tidak akurat. Mohon diperbaiki
Payah, setelah di update lokasinya di gunung sahari selatan terus, tidak bisa ngedete detect lokasi real time
Di update bukannya makin bagus malah ngawur, ga bisa dirubah ke lokasi yang sesuai, gps ga bisa .. balik lagi ke gunung sahari 🥲
Sangat penting mengenai informasi cuaca di wilayah indonesia dan sekitarnya..
Terimakasih sudah memberikan info yang terbaik untuk masyarakat Indonesia
Sudah semakin akurat
Kenapa prakiraan cuaca di daerah saya malah di daerah gunung Sahari di kawasan daerah Jabodetabek, tolong segera diperbaiki sistemnya.
Gak bisa pindah lokasi, gunung sahari selatan terus
Ngebug, sudah stel lokasi di wilayah Jayapura,Papua malah lokasinya gunung Sahari Selatan
Setelah diupdate malah titik lokasi di Gunung Sahari Selatan terus tolong segera diperbaiki
Waktu belum di update lokasi ny sesuai tapi kenapa pas di update lokasi ny di gunung Sahari udh di coba ganti pakai GPS dan manual masih aj di gunung Sahari lokasi saya di Sumatra Selatan mohon di perbaiki lagi 🙏🙏🙏
Setelah update terakhir 14 des. Menu cuaca gak otomatis gps nya. Selalu berada di gunung sahari jakarta. Mohon segera di perbaiki.
Baik dan mudah mengetahui
Bagus
Location di berandanya tidak bisa diganti
Bagus dan akurat. Cuma update terbaru, gk bisa deteksi gps dengan akurat. Dan pencarian lokasi, lebih mudah yang dulu, yang hanya tingkat kecamatan.
begitu di update malah eror
Baru aja diupdate...lokasi malah pindah ke jakarta,udah diubah...nanti kalo buka lagi balik ke jakarta gunung sahari...
Di-update malah GPS nya kacau... Aku di Jogja kenaknya di Jakarta Untuk mencari kelurahan tidak ditemukan... Dulu pakai kecamatan malah akurat
Ini kenapa jadi di gunung Sahari terus ya lokasinya? Berulangkali di-set tetep munculnya gunung Sahari
setelah update jadi ga bisa GPS nya...jadi ga dapet peringatan dini cuaca dilokasi saya pdhal sbelum update masih bisa..
Di update jadi kurang, tolong kembalikan seperti sebelumnya, terimakasih
Setelah update aplikasi tidak bisa di setting sesuai lokasi device
Tolonglah bagi tim IT BMKG utk sering2 cek aplikasinya. Biar cepat ambil tindakan klo ada trouble. GPS ngaco. Masa lokasi sy didepok tp titik GPS di JKT. Aplikasi jg ga bisa dibuka & connection failed.
ada fitur cek pasang surut air sungai/laut terdekat kah min... Mohon infonya..
Aplikasi nya nge-bug, saya ganti lokasi kok tetep aja gunung sahari selatan
Sebelum kerja pasti liat BMKG apalagi kalo lagi musim ujan wakakakak. GO SCIENCE GOOO
Error cuaca bukan di daerah pengguna
Bmkg memang hebat dn oky
Sangat membantu
Mengapa Saat dibuka pertama kali GPS tidak mendeteksi tempat tinggal saya.. Malah nyasar ke daerah perairan Afrika.. Mohon Segera Diperbaiki.. Kemarin Sebelum Diperbarui aplikasinya baik2 saja.. Ini setelah diperbarui aplikasinya sangat ngaco..
Setelah diupdate posisi kelurahan/desa selalu gunung sahari selatan.. msh ada bugs udah production
Sangat membantu dalam mencari informasi terkait keadaan alam
Sangat membantu
Bagus dan akurat 100% dlm mendeteksi cuaca,tapi Informasi nya sedikit lbih lama
Sangat bermanfaat
Dg ada nya impo BMKG masarakat bisa lebih waspada terhadap apa yg terjadi tentang penomena alam
Baru
Cukup akurat
review alhir 2024, setelah diupdate cuaca per kelurahan blm stabil. ganti lokasinya blm bisa berubah . . peringatan dini cuaca gak bisa pilih provinsi
Maaf terpaksa saya turunin bintang nya,karena setelah update jaringan nya sering lambat drpd sebelumnya,sudah tidak ada memo peringatan dini,
Dapat di percaya
Informasi yang membuat orang berpikir sedia payung sebelum hujan
Bagus,bermanfaat tetapi tidak ada sinyal peringatan jika lokasi pemakai apk akn terkena gempa
👍
16 Desember 2024 masih ada bug di menu Gempabumi Real-time yang menunjukkan lokasi USER berada di Gunung Sahari Selatan dan dengan jarak belasan ribu kilometer
Sangat informatif. Terima kasih
Tolong tampilkan notifikasi potensi tsunami atau tidak
Bagus dan sangat membantu untuk mengetahui keadaan cuaca dan bencana
Dengan disiarkannya secara global, maka kami masyarakat yang tinggal disekitaran pantai dapat segera mengetahui bahaya yang akan terjadi apakah itu gempa bumi angin topan gelombang tinggi sehingga kami selalu waspada dan berhati-hati. Terimakasih kepada semua pihak yang telah berupaya terutama BMKG.
Ingormasi penting sangat di perlukan Makasih
Bang Squadzone...are u there?
Mengapa setelah di update jadi tidak bisa lihat cuaca di wilayah saya,malah Jabodetabek yg muncul, di setting juga tetap nggak bisa....
Setelah di update jadi kurang akurat
Terbaik dan konsiaten
infony update👍
Good job
Terima kasih BMKG atas informasinya perihal cuaca dalam keseharian. Kami bekerja sebagai buruh di perkebunan kelapa sawit,yang sangat membutuhkan informasi cuaca.
tlg diperbaiki ada bug setelah pilih lokasi tetap pada seting default bug setelah update
Aduh bmkg, saya barusan kena gempa, tp liat apk nya kok ngga bisa langsung laporan gempanya. Saya berharap notifikasi gempanya bisa real time. Thx
Hujan ringan
DI UPDATE MALAH NGEBUG GABISA GANTI LOKASI, BUG GUNUNG SAHARI MULU
Semua info dr bmkg sangat membantu dr
sangat membantu bagi saya, apa lg seperti saya yng krja di laut
Aplikasinya setelah di-update tidak dapat berubah lokasinya hanya wilayah gunung sehari selatan
Mantap
nyesel update aplikasinya, krn g otomatis mendeteksi lokasi sy, cb setting manual dg pilih desa tetap sj tdk update sesuai lokasi pilihan
Aplikasi bagus, sangat membantu saya dalam melihat kondisi cuaca di daerah bila saya dalam perjalanan utk persiapan
Setelah update yang baru malah eror. Informasi cuaca gak sesuai dengan yang terjadi. Aplikasi sekelas pemerintah kok gini amat. Malah aplikasi cuaca bawaan lebih akurat haiisss
Kenapa setelah update aplikasi ini, kok jadi bukan kondisi cuaca di tempat pengguna aplikasi masing-masing malah jadi Gunung Sahari Selatan? Tolong ya di perbaiki lagi agar tidak terjadi bintang satu!
Sudah di setting daerah saya kenapa kembali ke gunung Sahari Jakarta
ok
Sangat membantu dalam prediksi cuaca dan informasi gempa
Setelah aplikasi diupdate, informasi yang ditampilkan menjadi aneh. Tetapi setelab diinstal ulang, bisa normal lagi.
Keren min aplikasinya. Prakiraan cuaca sangat membantu untuk yg suka bepergian. Jadi bisa lebih prepare. Mungkin kedepannya bisa dibuatkan widget yg bisa diletakkan di homescreen untuk mempermudah pengecekan cuaca. 😁
Mantaplah dengan info update cuaca
Masih kurang desa/kelurahan di gabus Pati Jawa Tengah Indonesia
Kurang ngerti updatenya yg baru
Sangat membantu dalam pelayaran
Aplikasi ini benar-benar bagus. Walaupun terkadang meleset. Tapi sejauh ini perkiraan cuacanya sama
Sangat membantu, meskipun kadang tidak akurat
Aplikasinya keren
bug di lokasi cuaca pakai GPS kurang tepat...
kecewa, di update malah ngebug tata letak berantakan dan gambar biasanya terdisplay di depan menghilang, tulisan tertutupi layer yg salah letak... tolong perbaiki
Selalu tampil setiap dibutuhkan.
Ok
Kalau bisa (A) Hujan diuraikan : 1) Hujan Panas, 2) Hujan Angin, 3) Hujan Petir, 4) Hujan Gerimis (B) Kabut diuraikan : 1) Kabut Asap, 2) Kabut Embun, 3) Kabut Tebal. Perbaiki untuk upgrade berikutnya
Informasinya sangat membantu.
Ternyata perlu uninstall baru bisa berfungsi dengan baik, sebelum nya setelah update GPS nya tidak berfungsi dan pengaturan lokasi selalu gagal singkron dengan daerah yg di masukan
aplikasi setelah diupdate, malah error, ubtuk melihat citra satelit tidak bisa, terus untuk lokasi selalu di daerah tanggerang atau daerah jakarta. mohon diperbaiki lagi aplikasinya
setelah di update malah lokasi lag.. kocak..
Begitu di instal lokasi gx bisa masuk cuma muter2 doang, maaf baru kasih bintang satu baru di coba tp gagal...🙏🙏🙏
Sangat bagus... coba dong animasi radarnya seperti MSN cuaca milik windows .radrnya animasi hujan nya bagus.. pengen radar hujan BMKG kayak tadar MSN cuaca..
Mantab
Bagus sebelumnya Punya saya tersetting wilayah gunung sahari selatan tidak bisa diubah walaupun gps diaktifkan Maaf saya uninstall
cjkup baik memberinformasih tepat.
Sayang sekali aplikasinya di buka sangat berat, loadingnya lama buat masuk interface awal. Semoga dapat diperbaiki lagi. Saran, agar lebih menarik tambahkan fitur widget min, krn saya kira udah lengkap infonya tinggal kembangin lagi
Habis diperbatui malah ngebug. Gk bs dibuka 🤦‍♀️
Aplikasi yang sangat berguna
Masih sering kurang pas prakiraan nya
💯💯💯
Baru di perbarui kenapa susah pencarian lokasi tempat kita tinggal tidak di temukan, dan mohon maaf saya kasih 1 bintang
Bagus
Notifnya masih lebih cepat info gempa di aplikasi media sosial. Smoga dperbaiki.
Aplikasi ini semakin informatif rasanya 😆
Turunin hujan napa, Ini bekasi,Tiap mendung ge, Angin mulu.
Aldifebry
Lol banyak bug cuaca kw lol
Sangat membantu
Info cuacanya membantu
Untuk info radar kok eror /tidak bisa di akses/ gangguan.
Aplikasi sudah bagus, tapi saat pertama buka lama sekali.
Apk udah bagus,cuma kenapa ada gempa di provinsi saya sendiri tidak terdeteksi,mohon di bantu dan d perbaiki lagi,supaya kinerja Jadi lebih bagus lagi
Setelah di update versinya justru kurang memuaskan, dari fiturnya, dan terutama keakuratan data maritimnya juga sangat jauh melenceng.
Apk nya sangat berguna dan membantu
Sangat membantu
Kurang akurat di tempatku hujan lebat disertai angin 30menit tapi lihat di aplikasi sama sekali tidak ada petunjuk pantauan satelit awan atau hujan.
Daerah saya gempa sudah setengah jam yang lalu, tapi belum ada catatan dalam list aplikasi ini, berarti tidak cepat update dong
Agak lambat infonya..berbahaya kl potensi tsunami.udah pada mati,baru keluar info.
Oke
Good Job
1. Notifnya sudah nyala untuk gempa, tapi untuk Peringatan Dini Cuaca masih telat telat. 2. Tolong itu radar yang Yogyakarta kenapa tidak tampak normal? Surabaya juga mati. 3. Partisipasi pemilihan cuaca sebaiknya bisa memilih lebih dari 1 kejadian.
Untuk Radar tidak bisa dibuka, padahal sangat membantu kalau normal, mohon segera diperbaiki
Youtube
Informasinya yang sangat cepat
Lokal
Cocok untuk mengetahui cucca
Sekarang jdi kudet, gempa udh dirasakan tapi blum muncul notifikasi.
Tidak akurat sedikitpun
Bagus
Semoga BMKG selalu menjadi Hal yang paling Informatif bagi seluruh Masyarakat Indonesia. 🙏🙌
baik
cukup akurat☁️☁️☁️
Masih kurang, di aplikasi cerah padahal lagi hujan lebat. Begitu sebaliknya. Tolong di perbaiki
Lebih akurat aplikasi bawaan hape saya🤣
Lengkap
Aplikasinya sudah bagus, tapi lebih bagus lagi dibikin juga dong widget nya
Aplikasinya kurang memprediksi cuaca, saya sangat kecewa atas hal ini.
Prediksi cuaca ga pernah akurat, BMKG bagaimana iniiiii?
Aplikasinya sangat bagus sekali dan cocok untuk melihat ramalan cuaca di Jawa Timur.
Apk nya bagus dan sangat membantu sekali
Prediksi cuaca 100% gk ada yang akurat, 🤣 aplikasi bodong.
Terbaik
Ok
Mohon maaf BMKG sebelumnya, bahwa di radar untuk Daerah Istimewa Yogyakarta itu masih bermasalah hanya berhenti di jam 12.53 saja dari tanggal 23 Nov 2024 setelahnya atau jam berikutnya tidak ada lagi mohon di perbaiki Terimakasih
masih kurang akurat
Sekarang melihat radar awan kok gak bisa
Ok
mantap
Aplikasi ini sangat membantu untuk melihat cuaca di sekitar...
Ramalan BMKG gk akurat masalah cuaca, di aplikasi hujan lebat Disini gk hujan mallahh panas cuaca nya perbaiki lg ke akuratan nya
knpa gag bisa di buka
gk update dan gk Akurat🥲
Ok
Terus sempurnakan lagi ya bmkg, saya suka ke akuratan cuaca dari estimasi sampai kapan turun hujan..
Pokoknya mantap
Hak bisa dibuka.. Error..
semoga akurat
Sangat membantu untuk mengetahui cuaca hujan
Ok
Bgus
Aplikasi sangat membantu, tapi sayang.a daerah srby dan sekitar tidak terjangkau sampai saat mungkin dari pihak aplikasi segera selesaikan karena apk ini sangat membantu bagi orang" yg suka perjalanan jauh 🙏
sangat membantu
Kami meŕasa terbantu dlm keadaan dan kondisi alam yang terjadi.kaml bs melakukan upaya apa yg harus supaya aman. Terima kasih.!!
Sangat membantu utk mengetahui cuaca dan gempa yg ada di seluruh kota di Indonesia jdi lebi waspada krn ada notif yg di informasikan
Ut cuaca cukup akurat
Kenapa saya kasih bintang empat 🌟🌟🌟🌟 Karena ini pemerintah yang boleh pakek jadi saya kasih bintang empat 🌟🌟🌟🌟
Biasa
Mantap
Untuk informasi kualitas udara mohon diperluas lagi.khususnya daerah yang sering terjadi kebakaran hutan.untuk tampilan cuaca mohon dilengkapi lagi seperti aplikasi-aplikasi lain.
Sangat bermanfaat
BMKG handal, Demi Indonesia, Sukses selalu...Aamiin🤲
Min, kalok prediksi cuaca yg bener dong, katanya bakal ujan tpi gak ujan2 nih daerah denpasar Php lu min
Aplikasinya cukup bagus. Cuma sedikit saran aja. D bagian info cuaca, pengguna dapat berpartisipasi memberikan info cuaca yang terlihat oleh pengguna. Tapi di fitur itu pengguna hanya bisa memilih satu saja fenomena yang ada. Sedangkan terkadang ada dua atau tiga fenomena cuaca yang bisa terjadi dalam satu waktu. Misal berawan, hujan ringan, angin kencang. Jadi mungkin bisa d buat pengguna dapat memilih lebih dari 1 fenomena cuaca. Terimakasih, semoga BMKG kita semakin maju ya
aplikasi ini bisa mendeteksi gempa
A.S
,👍
Untuk keseluruhan, sudah bagus. Saran saya tambah mode gelap ke aplikasi ini.
Cukup bagusss
Cukup bagus
ok
Bagus.twrima kasih atas INFONYA
خزغة٥ م،، ٥زع
Cuaca Terbaik 😇
Aplikasi nya sangat informatif dan membantu
sangat membantu sekali pada setiap kondisi.
Ok
Selalu mengikuti,untuk mendapatkan info terkini tentamg fenomena iklim
Bagus sekali
Mantap dan pas sesuai prediksi
mantap beritanya
Oke
RIVALDI RISTIANDI PRATAMA
Sangat bermanfaat.
Berkat kalian saya jadi tahu informasi tentang cuaca dan cara menanganinya
Aplikasinya Bagus Tolong Perbaiki Yang Kondisi Cuaca Nya Yang Cerah Tanpa Awan Gak Ada Lambang Matahari Gitu Tolong Perbaiki Lah
Wow keren 🥳🥳🥳
Mantap
halo, bisakah tambahkan mode gelap?
Saya suka ini
Mantap
Aplikasi yang bagus, semoga bisa mengupdate lebih akurat lagi perihal cuaca setempat
Bagus pokonya👍
Terima kasih
Informasi yang diberikan sangat bermanfaat serta selalu terupdate sehingga dapat membantu orang - orang untuk waspada lebih dini sebelum musibah datang, terimakasih sudah menciptakan APK ini, tingkatkan terus APKnya agar lebih baik dan lebih baik lagi kedepannya. Saya terkhusus In Shaa Allah, akan terus membantu update info BMKG melalui status Saya, yang mungkin akan sangat bermanfaat bagi keluarga dan teman2 yang ada dikontak Saya.
Sangat membantu Sekali
Baru coba
Sangat membantu
Memantau cuaca jadi lebih mudah dengan aplikasi ini
Good
Updatenya SDH bagus tapi agak telat
Mantap sangat membantu👍👍
Sangat membantu dalam menerima info cuaca dan yang lainnya
Bagus cuma kadang eror kenapa ya apakah hp saya yg kentang
Bagud
Stuck di display putih tengahnya hanya ada logo BMKG nya saja. Sudah semingguan dipantau dan tetap sama. Auto uninstall.
Ok
tolong tambahin mode gelap dong
Sangat membantu kewaspadaan saat sebelum terjadi hujan
Bagus aplikasinya sangat membantu.
Tolong tampilkan juga hilal setiap bulan. Suoaya nggak ribut terus saat idul fitri sama awal ramadhan terus
Udah abis gempa baru dikasi tau ada gempa, ini aplikasi peringatan gempa apa perayaan gempa ?
Bermanfaat sekali untuk mendapat informasi👍👍👍
Ok mntap
Sangat membantu dalam saya menjalankan tugas
Sangat bermanfaat
𝗔𝗸𝘂 𝘀𝗮𝗻𝗴𝗮𝘁 𝗺𝗲𝗻𝘆𝘂𝗸𝗮𝗶 𝗮𝗽𝗹𝗶𝗸𝗮𝘀𝗶 𝗶𝗻𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝘀𝗶 𝗯𝗲𝗻𝗰𝗮𝗻𝗮 𝗮𝗹𝗮𝗺 indonesia
membantu untuk beraktifitas kerja dilapangan
Sekarang lahi hujan
🥰
sangat bermanfaat untuk kami petani
Alhamdulilla membantu, saya sarankan lebih akurat lagi
ok
Sangat penting ,kita bida tahu keadaan alam kedepannya...trims
Bagus aplikasinya
sy berharap ada mode gelap di update berikutnya. silau sekali dengan latar putih
Maaf kak bmkg anda telat memberikan informasi tentang bencana alam
Nice aplikasi
Infonya kok tidak up date ya
Informasi suhu cuaca real-time tidak serasi dengan sumber lainnya
I love BMKG Gowa
Cukup akurat.. Tapi tolong untuk cuaca di bagusin interfacenya.. Dlm bentuk tabel ke bawah aja lbh bgs,dan di beri tanggal nya jg.. Cape saya scroll2 nya untuk liat cuaca ampe 1-2 minggu ke dpn..semoga di respon dan di perbaiki.. Terima kasih
Keren banget
Semangat terus BMKG dalam mengembangkan aplikasi nya. Satu-satunya aplikasi pemerintah yang saya sukai
Overall aplikasinya sudah bagus, tetapi tolong dong min untuk notifikasi gempa di munculkan saat gempa yang letak lokasinya dekat dengan lokasi user jangan munculkan setiap ada gempa yang jarak lokasinya jauh dari user. rada risih soalnya
Sangat membantu, saat ada gempa jadi tau dimana lokasi nya
Just helpful
Crash mulu appnya setidaknya ga terlalu up to date alrmnya aplikasinya yg bagus
Prediksi cuaca tidak akurat..
Pengiriman Informasi gempa terlalu lambat
Bagus aku suka
Mantap
tolong buatin widget sekalian min
kesini karena rekomendasi mimin shina
Mohon tambahin fitur widget biar masyarakat tau posisi cuaca lokasi sekitar...
👍💯
Sudah oke
Bnkg emang sanggat bagus sekali
Tampilan di tablet untuk kotak cuaca per jam suka terpotong.
Ok!!
ok
Sangat bermanfaat
Pendeteksi Gempa Bumi Dan Peringatan Tsunami, Peringatan Gunung Meletus, Informasi Cuaca Akurat,serta Perubahan Yang terbaik untuk latar belakang tersebut..
bagus, mengtahui sangat berfungsi dengan baik
Bagus dan akurat
Sayang aplikasinya telat update.kalo ada gempa
mantap
mantab 👍😁
sangat kurang akurat
Terima kasih.Sangat membantu masyarakat
bagus lengkap akurat 👍👍👍
Untuk melihat jam pasang atau surutnya air laut saya masih belum menemukannya.
Perkiraan cuacanya ngawur banget. SDM dan teknologinya katrok.
sangat cocok
Good
kak aplikasi punya saya kepencet bahasa inggris, mau di kembalikan bahasa Indonesia tidak bisa, mohon petunjuk nya biar bisa bahasa Indonesia lagi. nanti kalau sudah bisa bahasa Indonesia saya ganti rating, terimakasih.
Sangat membantu informasi
bagusb
Terimakasih BMKG apk ini sangat membantu🙏🙏
Oya sebelum nya saya nyuwun ngampunten geh mas saya belum dapat bantuan dari bansos atas nama pak budi prasetyo di jragung jogotirto berbah sleman rt 05 rw 02 kelurahan jogotirto berbah sleman kecamatan nya berbah sleman yogyakarta mas Terima kasih mas
membantu banget buat saya yang mau mantau daerah gunung yang mau saya daki
Sering tepat prakiraan cuaca.
Sangat akurat dan membantu
notifikasinya gk akurat gempa udah selesai, ini notfikasi peringatan gempa baru datang. Hadeh 😒
Sangat membantu
Kenapa notifikasi gempa bumi tidak aktif lagi saat ini...saya download aplikasi ini buat itu...agar saya merasa tenang, karena saya punya keluarga di daerah rawan gempa/tsunami (Padang)...
Menu Radar di apl nya gak bisa kebuka 😐😓
Saya langsung kasih 5 walaupun mau coba...
intinya berguna
Tolong tambahkan banyak kota dibagian kualitas udara, karena bagian itu masih sedikit, atau tidak ada pilihan wilayah pengguna. Dan juga tambah fitur zoom gambar dibagian peringatan cuaca. Terima kasih.
Aplikasinya mengalami peningkatan pesat, baik dari tampilan maupun fiturnya
Baru coba
Good
Ngasih info selalu telat, baru kejadian dikasih tau, seharusnya sebelum kejadian kasih tau.. contoh saat hujan
Notif tdk akurat..cuaca oanas,masa notifnya badai akan dtg lalu hujan..nah panas sekali dimakassar,rusak kali alat kalian
Aplikasinya bagus, lebih bagus lagi di kasih peringatan dini seperti di jepang
Terbaik
Aplikasi ini perfect, dengan fitur yg mudah dipahami dan memberikan informasi yg kompleks. Perkembangan yg keren dari versi sebelumnya
Sangat mendukung
diprediksi hujan berpetir, hujan nggak ada petir nggak ada ... prediksi cerah berawan malahan turun hujan
Sangat membantu
Masih mencoba. Smoga bagus.
Bagus Tapi kalau ada gempa 3 SR, 4 SR kok nggak muncul di notif ya. Kenapa ya
Baru coba
Bmkg knp ya sekarang kalau ada gempa tidak ada pmberitahuan nya
mantap untuk informasi cuaca
Aplikasi setelah bencana kalau ini bukan aplikasi sebelum bencana.. 1 menit setelah gempa aja ga ada notif dimana letak gempa belum Ter update...
luar biasa
Payah ada gempa tapi ga ada notif nya.
Update informasi tentang gempa terkini sangat amat lama. Bahkan tadi sudah 10 menit belum ada informasi tentang gempa yang baru saja terjadi.
Udah bagus tapi notifikasi gempanya lambat banget masuk 1 jam setelah gempa terjadi baru ada data kordinat masuk
Tidak update, padahal barusan ada gempa tpi tidak mncul
Tidak bisa kasih peringatan dini sebelum adanya gempa dan notifikasi gempa yang terjadi tidak up to date
Tidak update
Kenapa baru² ini tidak ada notifikasi adanya gempa? Mohon diperbaiki kedepannya.. Terimakasih
Bmkg emang the best
Mantap
Ya demi keselamatan lah
Mantap sangat membantu👌
TOLONG PERBAIKI TIDAK ADA LAGI NOTIFIKASI GEMPA
Alhamdulillah sangat bermanfaat
Terimakasih.semoga memberi manfaat sesuai yang di butuhkan
Bagus dan bermanfaat
Sangat membantu
Sangat membantu
Tidak sesuai dengan keadaan. Di apk berawan aslinya hujan.
bgus aplikasi nya, semoga bisa diandalkan kayak aplikasi " peringatan dini seperti di jepang, untuk yg kasih masukan untuk menambahkan live chat di aplikasi, atau komentar gitu, setuju sih saya.
Makin sini notif gempa makin ga ada, padahal hari ini gempa sukabumi dan deket ke aku. Tapi ga ada notif sama sekali.
Ckp membantu, semoga user interface experience nya bs ditingkatkan lg sehingga lebih user friendly...bravo BMKG
Notif gempa tidak ada ?
Baik
Sangat membantu
Sangat bermanfaat
Ok
Ini kenapa sudah 1bulan notif bmkg ga muncul ya kalo tidak dibuka ke apknya . Biasanya ada terus lho min. Dan ket sett apk itu on notif
Admin kenapa tidak notifikasi gempa seperti dulu? Tolong kembalikan notif setiap ada gempa
pas sebelum gempa palu saya download ini pas saya liat mengtudo sangat sangat besar makasih BMKG anda telah membantu saya dan keluarga saya makasih
Info Penting harus punya 🙂
Gak ada kualitas udara di jawa tengah,jawa barat, jawa timur tolong di perbaiki aplikasi bmkg sudah bagus tolong di perbaiki dong pemerintah indonesia
Bagus
Terkadang d aplikasi ini tidak sesuai dengan d aplikasi, aplikasi timur tapi cuaca menunjukan ke salatan MTA arah angin.....tolong d perbaiki lagi
Sangat baik
Mending pemerintah kerjasama dgn negara jepang tentang teknologi nya agar sekian detik sbelum terjadinya gempa kita tidak terlalu kaget dgn adanya gempa
Tolong diperbaiki, pemberitahuan info gempa tidak muncul... padahal handphone sudah sy reset pengaturan pabrik
Sangat membantu
tidak ada widget update cuaca 24 jam! kalah sama aplikasi sejenis! harusnya bmkg mengadakan widget cuaca 24 jam agar kita tidak perlu masuk ke aplikasinya jika ingin update cuaca.!
Desain simple dan bagus, mudah di pahami berserta memberi glorasium untuk memahami istilah yang masih asing di orang awam. Saya berterima kasih pada app ini...
Punya belajar apk my shake penjelasan apk BMKG sebelum jepang gempa besar teknologi 1 Januari 2024
Kadang heran ini bmkg ya,, prakiran atau gimna si,, sudah terjadi baru kasih info,, seperti hujan saja hujan sudah reda keluar peringatan info terkini katanya akan di guyur hujan, heyyy saya sudah tau hujan nya juga sudah reda
Jelek
Sangat membantu informasinya.
Aplikasi yg baru utk masyarakat. Mohon ada notifikasi atau pemberitahuan bila mana ada gempa bumi yg terdekat dengan pengguna Atau ada settingan notifikasi. Terima kasih
Bikin hp psnas padahal sedang tidak digunakan, setelah uninstall hp menjadi dingin kembali
Apk ini sangat bermanfaat bagi saya trimakasih atas karya nya..
Cuaca lokal sering nya kurang tepat dgn keadaan sebenarnya. Terkadang juga sedikit terlambat. Utk saat ini, saya kasih bintang 3,5 deh
Kalau bisa tambahin Mode Gelap dong......karena mata saya ga bisa liat layar terang terlalu lama🙏🏼
Kirim info test test ga jelas developer nya
Sangat sangat tidak akurat
Untuk aplikasinya akurat cuman ada yang kurang yaitu tambahin widget dong
Ini kok ada notice tertulis " test test " dari BMKG ya ? 7 sept 2024 jam 22.16
Hai bisa tambah hin pendeteksian organisasi eropa German supaya Kalimantan tidak di kuasai eropa German secara diam diam
Informasi sangat lambat, saat ada gempa bumi tidak langsung update infonya Menunggu sampai 10mnt lebih baru keluar infonya Kalo semisal ada bencana lebih parah bisa bisa sudah porak poranda baru muncul peringatannya Sedangkan bencana gempa bumi ataupun sunami bisa terjadi dalam hitungan detik saja
2x kek gini, lelet amat update info gempa. Keburu mati dulu baru ada notifikasi.
cukup
Pemberitahuannya sangat lambat
Aplikasi tolol gempa besar lambat update
Lama update gempa
Aplikasi nya sangat membantu sekali,dan baik sekali ,dan semoga kedepan nya ada pengaturan tentang peringatan alaram sebelum akan terjadinya bencana biar lebih waspada lagi dalam peringatan nya... dan aplikasinya lebih baik lagi ... semoga lebih cepat pas ada gempa ,gpp dri yang lebih kecil gempanya infoin aja biar tau cepat ,terimakasih
Terbantu
Bagus
Hai team BMKG sebenarnya aplikasi nya sudah bagus untuk pengetahuan kita kalangan Masyarakat Namun masih banyak yg kekurangan nya Dan Tolong di perbaiki lagi update cuaca nya kadang masih ga akurat untuk info cuaca hr ini contoh nya info BMKG akan terjadi hujan, setalah cek ternyata ga ada hujan Tolong di perbaiki lagi ya Terima kasih
Up to date information
Bagus cocok
Saya juga mersakan ada nya guncangan tadi siang
Sangat bermanfaat
Cara mengetahui gempanya berpotensi tsunami bagaimana yah??
Apknya sudah bagus bisa mengetahui cepat/realtime info cuaca, gempa bumi, kondisi udara, yang saya tanyakan benar tidak info akan adanya gempa megathurst di indonesia? mohon dari pihak BMKG jelaskan terimakasih
ok
Dapat memantau langsung titik gempa dan peringatan cuaca dini hari
Pas
Bagus
Paan si gkjls GAK AKURAT
Sangat bermanfaat sekali krn bisa tau di Wilayah mn aj yg terkena musibah dan pemberitahusn nya pun jg cepat sekali
Good info
Tidak ada notifikasi pemberitahuan Kalo mau tau ada gempa atau tidaknya harus buka aplikasi dulu
Mantap
Kumaha Allah
Sangat berguna
Ok
makasih info infonya
good sustainable
Sya pakai aplikasi ini untuk ngecek cuaca dan info gempa bumi di setiap daerah, mantap pokokonya Aplikasi ini
Bagus sudah, tapi coba tolong min aktifkan alarm gempa, 1 menit kek sebelum kejadian🥹
👍👍👍
sangat berguna
good slalu berkembang
Bisa dg cepat mengetahui pusat gempa
Usulan usahakan sebelum terjadi kejadian diinfokan dulu notif nya biar masyarakat bisa tau dan jaga jaga terima kasih
Good
pembodohan
Good
bagus bangaet bisa melihat gempa
Oke bmkg
Barusan ada gempa langsung ada notif waahh mbantu banget!!
Sangat bermepaat buat saya
bagus
Download aplikasi ini untuk jaga-jaga megatrust.!!
Muhammad Fateh Khaakaa
Selalu update informasi dgn cepat
Sangat bagus aplikasi tidak berat dan membantu Semoga tidak ada iklan
Jaga jaga kalo ada bencana
Sampaikan ke BMKG utk meletakkan ribuan alarm gempa di bagian dalam sumur² milik instansi atau warga atau membuat ribuan sumur sendiri dgn kedalaman ribuan meter yg dekat dgn akses wifi terdekat atau dgn kabel optik ke akses internet yg terhubung ke aplikasi. ini. Lalu semua hape diwajibkan ada aplikasi ini sehinggga jika terjadi gempa maka alarm central over the top pada aplikasi ini akan berbunyi keras untuk memperingatkan semua orang yg tinggalnya 10-100 km dari lokasi gempa.
Good.................
bertindak setelah terjadi
berita sangat akurat
Mantap infox
Sangat penting
Sangat membantu pokoknya mantap
Sangat membantu untuk mengetahui cuaca saat ini
Tampilan informasi sudah cukup bagus. Saran : bagian dashboard dibuat untuk user bisa save beberapa lokasi prakiraan cuaca dan dapat ditampilkan secara bersamaan. Terimakasih
Aplikasi ini sangat 2 berguna bagi untuk informasi gempa bumi tolong di upload lagi ya agar informasi gempa ketauan di hp ya terimakasih
Sok2an bilang mau gempa sampai mau sunami,gempa kecil sj GK bs lu prediksi apalagi yg gede ,cih
Okay banget loh kak
megathrust meresahkan
Terimakasih
Apakah aplikasi mempunyai akses super user.. Untuk pemberintahun alarm peringatan
Coba di percepat pemberitahuannya di BMKG utk gempa bumi, nanti 10 menit stelah gempa baru msuk pemberitahuannya kalau pusat gempanya di mana, klo 10 menit baru ada pemberitahuan, nanti udah tsunami dulu baru pemberitahuannya masuk donk.. 😭😭😭😭
Sangat membantu
Pas
belum masuk di branda
Sangat membantu utk informasi cuaca dan gempa
Pemberitahuan nya lebih lambat dari kejadian.. seharus nya pemberitahuan dulu supaya kita bisa waspada
Ok
semoga lebih membantu
Bagus
Ya membantu sekali untuk masyarakat Indonesia buat kalian Jan lupa di donlod ya
Untuk aplikasi WRS-BMKG tolong di update Fitur umpan balik tidak bisa di akses
Aplikasi yang bagus
siapa yg download bmkg karena khawatir ama gempa megatrusht
Hhe
apk yg sangat membantu tapi hanya sedikit org yang tau
bagus
Aplikasinya sangat bermanfaat, tolong ya dibuat cocok di hp android apapun, soalnya banyak aplikasi sekarang yg tidak suport di hp android jadul
Bagus tapi di perbagus lgi
semoga bisa membantu perkembangan tentang cuaca dan gempa bumi yg akan terjadi di daerah sendiri...👍🏻
Baru tau ada aplikasi ini... Thanks kamar jery... Sekarang kalau ada gempa lagi di rumah bisa tau tanpa menunggu update story orang orang di wa...
Oke punya
Sangat membantu
Membantu dalam mengetahui situadi gempa di sekitar kita.
Nice
Baik
Sangat baik
Aplikasinya bagus nih
Setiap ada gempa, notifikasinya ada 2, tolong bisa tidak notifikasinya 1 kali saja, terima kasih
Info yg terbaik dan terpenting
Tolong kepada pihak BMKG untuk pemberitahuan terkait GEMPA sebaiknya di tiadakan, jujur kami yg dari lombok merasakan ketakutan dari berita tersebut,kami kembali trauma lagi,sebaikan beritakan tentang cuaca saja,untuk gempa sebaiknya tidak
Okkk
Sangat membantu
Aplikasinya bagus, cuma Cara seting suara notif kalo ada gempa gimna ya,,,
Bagus dan membantu
Berguna
Aku berharap sangat bisa bermanfaat ya
Sangat membantu
Gak real-time
Aplikasi sangat berguna 👍👍👍
Makasih banyak
Plis aku takut bgt katanya ada gempa jadi aku download ini
Sangat berguna
Sangat membantu untung mencari informasi terkini, terutama cuaca
Update lagi fiturnya kayak di jepang sesuai lokasi supaya kalo ada gempa yang lebih dekat agar di munculkan notifikasi yang lebih oke seperti muncul di layar dan suara notif yang besar
Kenapa tak bisa digunakan / terpakai
Mantap
YA Allah lindungi kami
aplikasi ini sangat bagus dan berguna
Gabisa dibukaa, stuck di logo aja😡
Sangat membantu sekali
loading banget y ampun di buka ny lama bangetttttt
Berguna banget
Kenapa gempah bumi allahuakbar
Aplikasi bagus,dan bijak
Goood
👍👍👍👍
Aplikasi BMKG ini sangat bagus,hanya saja tidak ada peringatan dini gempa bumi/tsunami 😄😄😄
Klo bisa tambahin fitur buat tanya tanya semisal kita ingin tahu hal yang harus dilakukan saat bencana karna fitur ini akan sangat membantu
ini penting sih
tolong kasih notif alarm bunyi yg keras jika terjadi gempa / stunami kaya orang jepang pas ada bencana otomatis semua orang dapet notif alarm bencana takutnya bencana nya tengah malem orang lagi tidur gak tahu
Sangat membantu dalam memperoleh informasi
Ini Bagus
Sangat membantu
Semoga megathrust yg di prediksi tidak berdampak buruk, dan semoga kita semua selalu dalam lindungan Tuhan yg Maha Esa. Aamiiin Ya Robbal'alamin.
Pesan dari saya mohon dari aplikasi BMKG jika bisa dibuatkan riwayat terjadinya fenomena alam ... Terima kasih banyak developer
testimoni dulu yh
Disuruh download sama vtuber PNS
Akurat sebagai informasi yg diperlukan oleh masyarakat
kesini gara2 ada berita mau ada gempa
Tidak bisa masuk ke aplikasi suhu hp langsung naik ketika buka app ini
jumlah rakyat Indonesia ada 200juta lebih aplikasi ini penting karna Indonesia rawan bencana harusnya min ada 50juta org yg download aplikasi ini
Bagusssssss
Digunakan untuk persiapan gempa megathrust 😣
Kapan sih ada shake alarm seperti di jepang pas terjadi gempa langsung berdering alarmnya
bagus tapi waktu sore dibilang bakal hujan tapi gak hujan?
Aplikasinya bagus. tapi, gak ada notifikasi bahaya ketika gempa ataupun tsunami. kalu bisa aplikasinya standart nya sama lah seperti jepang.
Good
Ada baiknya di tambahkan alarm EWS pada aplikasi, jadi buat yg sudah menginstal bisa mendapatkan sinyal sebelum terjadinya bencana, seperti di Jepang , alarm sudah menyala, walaupun belum terjadi Gempa. Alangkah baiknya menambahkan EWS di aplikasi ini, karena sekarang mayoritas orang Indonesia lebih sering memegang Smartphone daripada menonton TV.
Lama lama kok malah menurun ada gempa bumi GK muncul dan kalok muncul luamaaaa GK kayak dulu yg cepat beberapa detik muncul.... Tolong pentingkan informasi dan keselamatan masyarakat....
SUDAH GEMPA BERITANYA BARU NONGOL!!
T o p
Aplikasi bagus banget mantap berguna untuk melihat mendeteksi gempa bumi
kalo bukan karena vtuber, aku malas untuk unduh aplikasinya. hmmpphh.
Sangat membantu sekali...
Aplikasi bagus,tapi kenapa BMKG.Gowa undurkan diri?, tolong jelaskan 🙏
Saya senang lihat pertumbuhan awan hujan dari citra satelit
Good
Top
Bermanfaat
Good
Sangat bermanfaat
Akan ku unduh demi waifu baru... 😋
Mau ngecek kualitas udara di daerah sendiri malah gabisa. Berkali2 coba klik tp cuma ngeloading aja.
Bagus
Bagus
aplikasi yang sungguh sempurna di infokan di apl tersebut sore hujan ternyata muncul hujan!!!!!!
SAYA SETUJU DENGAN POSTINGAN INI
Aplikasi bagus
👍
Mantap dan bagus
Sangat membantu, terimakasih developer, maju terus semakin baik kedepannya.
Tolong tambahkan fitur widget supaya bisa di tampilkan di beranda
Tidak akurat cuaca hujan
Berguna👍👍👍
Download aplikasi ini karena disuruh Shinna ☺
👍👍
mantap akurat dan tepat
Gw kesini karena shinna wkwk
The best aplikasi se Indonesia belum lagi maskotnya vtuber
Kurang akurat, masa angin dari selatan tenggara katanya dari timur laut
Bagus
Mantaaaaaaappp, memuaskan 👍👍👍
Informasi sangat akurat
Info ini luar biasa ada bencana alam seperti gempa atau lainnya
Ga ada widgetnya 😭 padahan penting banget biar ga ribet buka aplikasi tinggal cek di layar depan.
Bisa mendeteksi gempa bumi, namun kadang-kadang tdk terdeteksi. Seperti gempa kemarin di batang, barusan di batang dan Wonosobo. Padahal saya lihat di laman BMKG fb ada gempa susulan . Di aplikasi ini gak muncul Mohon untuk ditingkatkan lagi Terimakasih
di tingkatkan lagi
Thanks BMKG
Ok ,, terimakasih
Ok terima kasih
Bagus tingkatkan lagi
Kurang akurat menurut saya, karena saya tinggal di ketinggian 2000mdpl dan udah memasuki musim dingin. Kenapa di aplikasi ini menunjukkan suhu di angka 29⁰ di malam hari wkwkwk.
Bagus dan akurat lumyan
Tolong lebih akurat lagi untuk info cuacanya... Harus lebih tepat untuk update cuacanya.. Ini sangat penting untuk kami yang berprofesi sebagai nelayan.
Hmm cukup informatif, semoga update kedepannya ada penambahan widget
Info yg sangat berguna bagi masyarakat banyak
Sangat membantu sekali aplikasi ini untuk menganalisis pola sebaran gempa...
Bagus
Trimakasih bagus
👍👍👍
Cukup membantu disetiap perjalanan saya 🙏🏽
Sangat membantu
Bagus👍👍
Sangat membantu
👍👍👍👍GOog
info
Sangat membantu dalam memberikan informasi
Perlu di update yg lebih maju lagi
Sangat membantu untuk perencanaan aktifitas
Aplikasi BMKG membantu
Berguna banget kalo ada bencana
Bagus,sllu update info
Sering mbereset
Ok
membantu, walaupun kadang sedikit kurang akurat.
Aplikasi Sangat bagus, bermanfaat bagi saya pemancing laut
Bagus
Good n uptodate
Aplikasi yang harus disebarluaskan ke masyarakat. Penjelasan tentang bencana jelas dan cepat. Prakiraan cuaca juga rutin di daerah dan sekitar. Berita kegiatan terbaru juga ada
Mantull
Semoga guna dan manfaat bagi kita semua
Bagus
Kklo ada widget pasti lebih bagus
Sangat bermanfaat bagi para pendaki dan yang suka kegiatan outdoor
Aplikasi saat dibuka pasti force close, lama loading tingkatkan lagi
Ok
Parah jelek prediksi cuacanya tdak akurat, tdk cepat update tentang gempa, apk nya tdk sbgus dlu jangan di download.
👍👍👍
Sangat membantu saya di dalam mengamalkan ilmu perbincangan.
Payah gps nya sangat tidak akurat, masak saya di pulau menui ketika diaktifkan gps nya jadi di wawonii Jadi prakiraan cuacanya tidak tepat
Terimakasih BMKG
Aplikasi ini penting sekali untuk mengetahui perkiraan cuaca kusus di daerah kita sendiri,ups semoga aplikasinya bagus terus.
Aplikasi paling waras dan paling berguna oleh pemerintah cuma ini doang.....
Mantap
Aplikasi sampah, tidak bisa di bukak
Saya klik pakai gps malah terdeteksi lokasi di Mantrijeron padahal saya tinggal di daerah Mlati, jauh banget dan pas jualan sunmor di dekat fakultas peternakan ugm titiknya malah di ringroad Utara
zidane
Hebat sekali
Sangat membantu
enak yang dulu, ga banyak feature, lebih mudah.
Sangat membantu
OK lah👍👍
Bagus
aplikasi ga jelas ramalan cuacanya klaim 90% akurat tapi yg sering terjadi malah 10% alias ga akurat, sama aja kayak aplikasi bawaan oppo yg gajelas kirain lebih bagus, peringatan akan hujan lebat jam 14.30 notifikasinya muncul jam 4 🤡🤡🤡🤡... Apa gunanya? Uninstalling this app 👎
Ok bagus
Zidane
Coba di udate lagi aplikasinya soalnya insfo tinggi gelombang laut tidak ada
Untuk daerah sumbar lama banget keluar info gempanya..keseringan info ug diluar sumbar
ini kenapa ga bisa dibuka aplikasi nya? malah ngestuck, jaringan bagus lancar. buka ini malah kaya berat bgt.
Bagus aplikasi nya bisa megetahui gampa
Tidak akurat tentang cuaca
Ke sini gegara admin stageof.gowa wkwkk naik ini gaji nya min :v
Ok
Baik
Mantaf
Suka mendengar info
Bagus
Disuruh download sama Atmin BMKG stage of Gowa 😁
Sangat membantu sekali 👍👍👍
Informasinya sangat up-to-date, semoga bisa terus improve
Cukup lumayan informatif.. Semoga makin mantaaabbb
Mantaap!!
Aplikasi yg cukup membantu untuk dapat info bencana, cuaca, dan kualitas udara. Yg kurang hanya informasi real time bila terjadi gempa butuh waktu delay sekitar 20 menit dari waktu kejadian. Moga bisa ditingkatkan untuk waktu informasi gempanya seperti di Jepang yg bisa beri informasi darurat semenit sebelum gempa terjadi
Beberapa menit yang lalu gempa di sumbar, tp aplikasi tidak ada memberikan info juga di sosmed
Sangat Bagus 👍
Saran lebih baik pake yang versi web nya
Aplikasi ini sangat berguna untuk mengetahui dimna gempa.
MANTAP
Ok
App....
Aplikasinya sudah sangat bagus bisa tahu kapan terjadinya gempa ,semoga kedepan nya lebih bagus lagi dan banyak fitur yang lain yang bermanfaat lagi ... semoga ada alaram sebelum gempa terjadi juga biar persiapan .. 🙂🙂🙂
gempa ya panawangan
Tertulis cuaca cerah setu tangsel jam 3 sore tgl 17 mei 2024 ternyata hujan. Apk bmkg tolol.
Setelah update notifikasi cuaca buruk malah di hilangkan, sisa notifikasi gempa gak bener
aplikasi udah bagus, tapi coba di ubah lagi seperti di Jepang. Sebelum gempa udah ada sirine untuk semua harus keluar dari dalam rumah, atau gak bisalah pas gempa langsung bunyi itu peringatannya.Mungkin bisa membantu saat gempa pas tengah malam, smoga ada peningkatannya🙏, u*ng 271 T pdahal cukup loh buat yg gini
Bagus
Sangat berguna untuk kita semua
Tolong dalam notifikasi dikasih info dekat pulau besar mana. Tidak semua orang hapal nama kota atau desa terpencil. Ini bukan tebak kuis one millioner
Info nya benar
Sangat bermanfaat sekali
Info BMKG Aplikasi Terbaik 💯
Aplikasi yang sangat-sangat berguna untuk mendapatkan informasi apa yang terjadi ada gempa sangat-sangat berguna sekali
Fiturnya sih lumayan,tumben pemerintah bikin aplikasi seniat ini.
Berguna yang sering travel
Iaut selatan jawa tenga.
Makasih bmkg kalau ujan lihat apk ni kalau ada bencana langsung siap siaga
Lebih akurat
terimakasih atas kerja keras kalian🙏🏻💐 mohon agar aplikasi selalu ditingkatkan ya kak 🧚🏻‍♀️ 😊 tolong tambahkan fitur setting notifnya.. di hp sy ng bunyi notifnya 🙏🏻
Aplikasi is the bas
Bagus
Bagus sih bisa liat cuaca dan gempa
ngebug bejir baru aja download
Tolong untuk dikasih pemberitahuan secara real-time di notifikasi android supaya tau. Tidak usah membuka aplikasi
Memberikan informasi ter update tentang gempa
Tambahkan alarm peringatan untuk mendeteksi adanya gempa
Sy suka aplikasi ini lebih cepat mengetahui keadaan diluar daerah sy trimakasih
Apk nya sebenernya bagus, cuma notif nya agak telat, Agak kaget juga sih tiap jam pasti ada gempa
Aplikasinya okey mantap 👍
Sangat membantu
Mantap betul.
Aplikasinya bagus sangat membantu
Kebuka nya lama banget, kadang force close, optimalkan lagi ya min buat di android 14
Update gempa nya lama bgt lebih dari 10 menit
Boro-boro kaya korea ada peringatan dini, inimah gempa udah lama baru muncul notif, duh konoha
Sangat bermanfaat, dan akan lebih baik lagi kalau dibuatkan fitur widget agar lebih mudah melihat informasi terupdate
Di harap kan App ini bisa menjadi tanda alarm saat tr deteksi gempa atau tsunami, jadi saat tidur dia bisa bunyi Berguna buat yg tidur nya kya bruang madu
Bagus banget sangat membantu saya
Sangat membantu sy sbg nelayan
oke
Baik
Sangatt membantu sekali...
Aplikasi ini sangat bagus bahkan ada gempa bumi hari Sabtu dan aplikasi yang mencari kecamatannya dan prakiraan cuaca lagi sangat bagus
Awalnya aku ragu dengan aplikasi in... tpi setelah aku coba ternyata sangat berguna sekarang aku jadi tau dimana lokasi kejadiannya gempa..mantul..👍👍👍
MIN TAMBAHIN ALARM GEMPA KAYAK DIJEPANG, ANTI SIPASI DARI MASYARAKAT MEREKA GERCEP UNTUK MENYELAMATKAN DIRI
Aplikasi ini sangat bagus sekali
aplikasi yg bagus
seharusnya info sblm terjadi. 1 menit sblm terjadi. Ini malah setelah terjadi setelah 2 menit Tolong update kedepannya seperti itu
Seharusnya kalau ada gempa/tsunami di aplikasi ini ada peringatan gempa seperti mendapatkan notifikasi peringatan semua ponsel , Jadi bisa waspada.
Melihat info
Kurang update notifikasi nya, contoh gempa jam 11.30, notifikasi baru muncul jam 11.50, padahal internet lancar, dan kadang notifikasi nya numpuk.
Coba kasih fitur peringatan alarm ketika ada Gempa sehingga mengurangi hal hal yang tidak diinginkan.
Pemberitahuan tergolong cepat
Manfaat 👌
Sudah bagus, tapi bisa gk ya kalo peringatannya itu 1-2 menit sebelum terjadi gempa? Karna kadang notifnya telat masuk. Dan jauh lebih baik kalau sudh ada peringatan lebih dahulu untuk evakuasi
Mohon pihak bmkg tambah fitur peringatan gempa ,atau suara sirine dll yang bisa di atur
ok
Cukup membantu untuk impormasi bencana daerah dan negara negara lain
Lekas selalu di perbaiki dan di rawat perlengkapan di lapangannya juga ya . Btw sekarang notif dan EWS nya telat parah sumpah diatas 2menit , kok bisa ya?
Mantap
Akhir akhir ini infonya tidak tepat, untuk info gempa bumi tunggu sampai 30 menit baru diupdate, mau tahu lokasi dan ukuran gempa yg dirasakan terpaksa harus nanyak di grub fb dan di fb pun belum tentu langsung dapat jawaban. Untuk info cuaca dilokasi lagi cerah panas tapi di aplikasi ditulis saat ini sedang hujan, apalagi untuk perkiraan cuaca yg untuk seminggu gak akurat. Trus apa gunanya aplikasi ini?
Sangat membantu memprediksi cuaca setiap harinya
Haduh prakiraan nya ga akurat..ketika hujan , di aplikasi malah cerah.sebaliknya ketika di aplikasi cerah,,padahal hujan deras..Ni prakiraan cuaca nya kyk aplikasi mainan anak2.
Barusan aja ada gempa, eh ga ada notifikasi. Sekarang udah 10 menit pasca gempa, di aplikasi sama sekali ga kelihatan. Jadi aplikasi ini buat apa? Tutup aja servernya sekalian.
Please dong, kalau ada gempa, responnya jangan lambat. Kalau bisa h- beberapa jam udah ada notif atau imbauan. Banyak orang yang ngadu kalau ada gempa selalu cek notif dari BMKG tapi gak ada. Setelah terjadi gempa, malah baru muncul notif.
Saya baru download (21/04/24-jam 07 kurang) awalnya karena penasaran dari ulasan² tentang akurasi wilayah maupun prediksi cuaca. Ternyata benar... Saya di kec. cidadap, kota bandung, tapi dalam pengaturan berbasis GPS, di app.bmkg, perangkat saya masuk di kec. cibeunying kaler. Dalam radar cuaca, lolasi saya malah di purwakarta Padahal akurasi perangkat di google map hanya selisih tidak lebih dari 50-70 meter. Kalau seperti ini, akurasi bmkg tentang data cuacanya bagaimana ? 🤔🤔🤔
Ketika muncul notifikasi, kita klik tidak langsung buka aplikasinya. Harus manual buka aplikasinya. Peta yang ada jugavperlu upgrade biar lebih detail. Kalau bisa ada pilihan foto satelit juga biar lebih detail.
👍🏻
Sangat membantu, tentang info adanya gempa/cuaca
Aplikasi sangat berguna sekali.. kalau pun ada masalah di aplikasi ny..harap maklum saja lah.. tidak ada yang sempurna di dunia ini..setidak ny sebagai pengguna aplikasi sudah menambah informasi dan sedikit pengetahuan.
Terimakasih bisa membantu kita
Informasinya akurat
Aplikasinya sangat bagus Dan berguna
Ramalan cuacanya lumayan akurat. Tapi notifnya kadang cuma muncul 10 menit sebelum hujan. Dan untuk ramalan cuacanya tidak per jam. Per tiga jam. Jadi kadang susah untuk mengetahui ramalan cuaca di jam tertentu. Dan satu lagi ketika mau masuk ke aplikasi loadingnya lama banget kadang malah sampai connection time out. Padahal jaringan lancar dan apk ramalan cuaca lain bisa kebuka
Sangat membantu 👍
Oke bagus 👍
Sangat membantu
Gambar maps peringatan dini cuaca nggak bisa di zoom, terlalu kecil
Ketika ada notifikasi gempa atau prediksi cuaca kenapa di klik tidak otomatis membuka aplikasi langsung? Kenapa harus buka aplikasi lagi? Merepotkan.
klo buka tab gempabumi sering ngelag
𝐀𝐩𝐥𝐢𝐤𝐚𝐬𝐢 𝐲𝐠 𝐬𝐚𝐧𝐠𝐚𝐭 𝐦𝐞𝐦𝐛𝐚𝐧𝐭𝐮 𝐦𝐚𝐧𝐭𝐚𝐩
Tadi sore ada gempa disekitar bandara juanda sidoarjo, kok gak ada info yang muncul di apknya?
Sangat membantu
Good
Aplikasi yang bener bener berguna, cuman ada beberapa masalah yang sebenarnya nggak terlalu penting tapi agak meresahkan saya, yaitu tombol menunya itu kalau nggak diklik beberapa kali nggak buka menunya :|
Hbis upgrade knp mlah g bisa d buka apk nya😢
Informasi cepat.
Aplikasinya makin ngawur aja ini, masa realnya hujan keterangannya cerah berawan🤦🤦🤦🤦
Gempa terus dan terus tapi ga apa bintang 5 ⭐🌟⭐🌟⭐
titik gempa itu sebenarnya tidak cuma satu saja , namun seharusnya memperhatikan tampilan gempa kecil kecil , di detik yang sama di banyak tempat yang berbeda lokasi ratusan kilometer , ada yang di dasar laut di utara maluku , dan di detik yang sama juga terjadi di pulau jawa akibat gunung yang sedang mengeluarkan asap agak banyak di hari itu , dan tampilan nya bisa dibedakan dari warna merah , merah muda , merah tua , sehingga gempa itu bukan dari perasaan nya sendiri , badan nya goyang goyang
Mohon tambahkan fitur widget cuaca untuk home screen, supaya satset, ga usah buka aplikasinya dulu 🙏
Tolong tambahkan alarm gempa bumi
Aplikasinya sangat membantu tapi terkadang mengalami BUG. Mohon perbaikannya. Terimakasih
Laporan Gempa dan Cuaca, cukup akurat
Infox cepat dan tepat...
BMKG jangan berbohong terus dong. BMKG sangat luar biasa tidak akurat. BMKG hanya penipu. Setiap hari katanya seharian hujan deras tapi kenyataannya panas luar biasa. Dari pagi sampai malam katanya hujan deras tapi kenyataannya panas, matahari bersinar sangat cerah tanpa awan apapun ☀️. BMKG tidak pernah benar selalu berbohong panas dibilang hujan & sebaliknya. Perbaikilah keakuratannya. Bawalah hujan ke Jawa Timur. Hujan di Jabar & Jateng hanya jadi bencana jatuhkan di Jatim jadi berkah
Sangat bermanfaat
Yg terhormat pembuat apk bmg. Bagus se apkikasinya cuma.... Mbokya notifnya itu muncul pas mau ada gempa gitu loh kayak bmg orang jepang. Biar hp ini gk panas soale muncul notif mulu 🤦‍♀️ mau dimatiin notifnya kok parno..... Tolong ya...... Plis.... Banget....
Terima kasih mudah2an bermanfaat
Sangat bermanfaat
otaku lebih
Saran saja Lebih baik tambah notifikasi suara akan terjadinya gempa.soalnya lagi banyak gempa
sangat membantu untuk antisipasi mengurangi dampak bencana..dan meminimalisir korban harta dan jiwa
tidak akutat terpaksa q uninstal
Kok ngak akurat ya perkiraan cuacanaya, lebih akurat notif yg bawaan dari hape.
Bagus, sangat membantu.Semoga ke depannya menjadi lebih baik
Beresin bugnya dong, masa buka app nya gabisa gegara bug? Ampe di FC mlu sm samsungnya tuuu
Sangat membantu..
Ok
App yg akurat dan bermanfaat membantu Rakyat Indonesia dalam mengetahui Cuaca keadaan Alam, agar dapat selalu Bersyukur dan menjaga Alam tetap Lestari.
Sangat baik jaringannya .
Kenapa ya sekarang kok notif nya suka telat, biasanya notif sama kejadian suka sinkron
Good
Coba bisa di tingkatkan lagi, Tambahkan fungsi alarm suara peringatan jika terjadi gempa bumi, kalau hanya notif biasa gak ngaruh mesti buka aplikasi dlu baru tau kalo ada gempa
Keren app nya, semoga bisa ada widget
sangat membantu sekali untuk informasi geologi dan cuaca
Untuk developer, aplikasi ini tidak bisa bekerja jika DNS adsense guard di ponsel aktif🙏
Assalamualaaikum salaaam
bagus
Kurang akurat
Kenapa punya saya berhenti di awal ya, nda buka² aplikasi nya
Bisa gak bmkg memberi informasi gempa bumi sebelum terjadi?
Add
Utk bmkg update gempa harus benar.. Sidoarjo kmrn tgl 23/03/24 juga merasakan gempa dan itu kekuatannya juga seperti 7. Kok cuman SBY saja yg kena,Sidoarjo juga merasakan gempa. Update yang benar. Lah🙏🏻🙏🏻
Kalo da alarm sblm gempa / stunami lebih bagus lagi kyk di jepang
Terimakasih atas 🙏🙏🙏🙏 membantu 😭
Mantab
Tolong Developer tambahin fitur Peringatan Darurat Gempa Bumi diHandphone agar bisa bunyi sendiri/bergetar ketika ada Gempa Bumi diwilayah yang terkena, seperti negara² lain
Tolong ditambah menu tersendiri untuk mitigasi jika terjadi gempa bumi atau bencana alam yang lain 🙏🏻
Saya coba dlu kalau benar membantu saya kasih bintang lima
Membantu banget
Nice good apk
Akurat
Oke
aplikasi bagus, kalo bisa nih aplikasi dapat disematkan ke aplikasi bawaan ponsel resmi di indonesia,, jadi tiap beli dah pasti punya ini aplikasi, sama peringatan dini muncul teratas untuk jarak 10-50km dari tempat kejadian, bair terasa sepwrti peringatan dini gempa jepang hanya orang disekitar dampak kejadian yang dapat.
Bagis
sangat bagus.. untuk info akurat.. mohon diupdate terus sampe ada Warning Bahaya utk lokasi terdekat.. biar bs terkoordinasi dengan baik dan pasti mengurangi berita2 yg g jelas
Kelamaan kirim notifikasinya
Ok
Sangat membatu semoga lebih baik lagi sukses terus bmkg
Kalsel kena gempa
Sy akan menggunakan aplikasi ini juga harus bisa
Sebenernya ini aplikasi bagus namun, notif selalu keluar setelah kejadian, tidak sesuai dengn namanya yg "peringatan sebelum gempa"
Ngefrezze ga bisa di buka
Sangat bagus untuk kehidupan manusia
Bagus bngt
Bagus real time nya benar
sangat membantu
Ujan di bilang cerah Ga sesuai dengan cuaca ya
Informatif & mudah digunakan
Bagus lebih akurat dari google. Tapi pengen ada widget layarnya
membantu kalau mau bepergian
Ok
Markotop Banget
Aplikasi yg sangat membantu
Aplikasi nya berguna lop yu bmkg❤️
semoga ada update tambahan widget biar bisa liat langsung info cuacanya
Terima kasih😇
Guss baguss
Terima kasih atas informasinya
Good
Min klo boleh saran untuk radar hujan maps dibuat seperti google maps jangan dibuat peta hitam. Terimakasih
Jadi gini..
Tempat saya baru saja terjadi gempa tp tdk ada info di aplikasinya. Payah
Oke
Dukungan BMKG Indonesia 6 Dunia preode 1 interaksi alam indonesia
Sangat penting buat peringatan bencana
buat cek cuaca bmkg dan potensi hujam
Ok
Sangat membantu informasi
Semoga akurat info bmkg ini.
Alhamdulilah walau hanya sekedar prediksi bagaian dari upaya manusia memforcash gejala alam tapi kita harus yakin ada Yang Maha Benar pembuat Keputusan
very good
Okai
Kalo dikasih fitur, rute perjalanan kita diberikan informasi cuaca keren tuh... Jadi kita bisa prepare dalam perjalanan
Mendung dan hujan gerimis
Alhamdulillah
aplikasi sudah bagus, tapi ada yang kurang ngak ada widgetnya kalau bisa tolong ditambahin 🙏
Sangat membantu
prediksi cuacanya kurang akurat
Mengapa sekarang aplikasi ini tidak akurat? Di aplikasi keterangan daerah saya cerah berawan. Tapi nyatanya hujan lebat. Tolong kalau seperti ini apa gunanya punya aplikasi?jika kita tidak bs bersiap2 dan berjaga2 dengan cuaca
Sangat membantu dan bermanfaat
Bagus, pertahankan, dengarkan kritik & saran dari yang lain, terimakasih.
Kalo bisa di akses offline bagus si.. Kdg ada warga kena banjir pasti jaringan jelek, dan butuh info terbaru gk perlu pake data
Tidak akurat.. GPS aktif terus kondisi sedang hujan deras di apk kok masih mendung.
Info Bmkg tambah wawasan! Kita
Perkiraan cuacanya tidak berfungsi
Sering juga buka ini
Bagussssss
Tolong untuk ramalan/prakiraan cuaca bisa lebih detail lagi! (supaya bisa memantau 24 jam)
Cukup akurat.....
Ok, good luck
Bagis jadi tahu info tentang bencana
Masih di coba
Serba telat kasih peringatan!
Bagus 👍👍👍
Ok banget
Di radar cuaca lama update terbaru curah nya
Aplikasinya bagus, prakiraan cuaca yang ditampilkan akurat. Di saat ada perubahan cuaca misalnya hujan, prakiraan cuaca berubah saat itu juga. Mungkin kedepannya pihak developer bisa buat fitur widget di layar home screen agar aplikasinya makin mantap.
Sangat puaaaaas
Bermanfaat 👍👍👍
Ok
Alhamdulillah sangat berguna
Sangat bagus membatu pekerjaan ku sebagai pelaut, Mengetahui keadaan cuaca di laut makasih Bmkg
Bukanya loadingnya lama banged bisa kali kalo nunggu 1 jam dan pas cari gempa malah ga ada koneksi internet padahal tangga data full cuaca cerah memadai memori aku ga berat tapi loading keneh+ satu lagi peringatan nya ga ada. Ada sih, tapi setelah gempanya
❤️
Keren informasinya, lengkap dan detail sekali, terimakasih
Hujan panas
1. GPS TIDAK AKURAT, terpaksa pake manual... 2. TIDAK ADA WIDGET, 3.., tidak ada penjelasan rinci tingkat UV dan Indeks kualitas Udara
Aplikasinya akurat, namun jika boleh kasih saran. Tolong untuk ditambahkan fitur widget ya
Kalo bisa dikasih fitur widget untuk perkiraan cuaca,biar ga bulak balik cek aplikasi 👍
Bermanfaat utk atur kerja petani
Noice
Aplikasi sudah bagus bisa untuk acuan bagi para petani untuk mengetahui cuaca yg akan terjadi.Cuma setelah di-update aplikasi malah susah dibuka
Ok bosku
H o p Ramlee hh . Hh h h hh h h h h h .... A sa akuuu uyc
Menurut saya pribadi aplikasi ini sangat bagus akan lebih bagus kalo ada terjadi gempa bumi di wilayah tertentu bisa membunyikan alarm peringatan terjadi gempa bumi di wilayah yang terdampak, pasti keren banget.
Aplikasi ini Sangat membantu saya dalam adanya gempabumi dan lain lain
Good
Good
Aplikasi sangat membantu untuk kita mengetahui cuaca
mohon untuk di perjelas untuk prediksi hujan tiap jam, agar kami bisa bertani dengan baik terimakasih.
coba dlu saya
Sangat bagus
Sangat akurat..yah cuma melenceng dikit mah wajar namanya juga prakiraan cuaca sob...mantaaap
Tdk akurat dan tdk sesuai kondisi cuaca.
Bagus sekali Aplikasinya ini👍👍
Kok gak bisa di masukin nama desany
Bagus sih tapi dikit dikit minta update terus. Setelah di update juga jdi sering ga akurat info cuacanya
Ok
Aplikasi yg bgus dan akurat,tp sayangny gk ada widget ny... Klo bsa tmbahin widget ny,sprt apk weather lainny,biar klo mau tw cuaca gk sll bka apk trus..
penipu nabilang berawan baru disini hujanji,pakappala tallang
Lama update gempa nya
.1k4
Membantu Alhamdulillah.
Kenyataannya jam sekarang hujan lebat disertai petir tapi di beranda Info BMKG berawan tebal dan hujan terjadi pada pukul 16.00.
Kenapa setelah di update prakiraan cuacanya jadi tidak akurat Sebelumnya saat cuaca tiba-tiba hujan saat buka info BMKG prakiraan nya otomatis berubah
Pemasaran terbaru di provinsi Perkembangan pariwisata dan introsuktur komikasi Perkembangan daerah tingkat satu desa
❤️❤️💪
Prakiraan cuaca hujannya gak akurat
Bisa tahu cuaca hujan atau panas
Mantap dan terbaik untuk bisa melihat keadaan cuaca seluruh Indonesia
Owkey mantul👍👍👍🌹
Oke
bagus
Bagus aplikasinya
Mantap
Sangat membantu
Wow
Sangt bagus
Akurat cuma udah ujan lebat baru ada info harap peebaiki lagi. kasih tau pengguna minimal 1 jam sebelum peristiwa.
aplikasinya sdh bagus tapi menurut saya kalau peringatan gempa notifnya langsung otomatis masuk sejam sebelum gempa seperti di jepang dan korea notif gempa otomatis di hpnya karena hp skrg sdh canggih dan ada fitur peringatan gempa tapi di indonesia belum bisa diterapkan padahal bagus sebenarnya kalau diterapkan begitu, karena di indo biasanya habis gempa baru dah itu notifnya baru masuk
Empat dlu
Kalo mau kasih info yang bermanfaat dikit lah. Masa gempa yg daerah jauh diinfokan, buat apaan? Mana notifikasi spam banyak bat lagi. Cuma Notifikasi buat peringatan akan ada gempa kaya di jepang, kan BAGUS. Jangan nyepam notifikasi yang belum tentu berguna.
Lebih cepat mengetahui
bagus
Keren aplikasi nya
Terima kasih kepada pemerintah dalam hal ini BMKG yang telah menyediakan aplikasi ini,saya sebagai petani merasa terbantu dalam hal mengetahui keadaan cuaca. Mohon ditingkatkan lagi agar akurasinya lebih tepat
MANTAP
Mantap
Bagus banggat
Mantap
Bagus, lengkap dan akurat . Trim's.
akurat
aplikasinya semakin baik tapi ada kekurangan. Klu di share ke wa kenapa tidak sebagus yg di aplikasi?
Bagus
Bagus aplikasi
aktual
Lemot dalam update
Sangat berguna
Apk nya bagus, cuma update nya kurang responsif
Sangan membantu
mantap
Ya ok bangt
Sangat membantu
Bagus bisa update
Perkiraan nya lebih dari 10 menit
kekurangan nya adalah pas mau cari lokasi selalu gagal padahal lokasi aktif wifi lancar aneh bet pokok nya
Pemberitahuan ada gempa sering terlambat
Parah mSa setiap hari
Sangat membantu masyarakat miskin
Akurasi
Sangat penting dalam kewaspadaan
🌟 5
aplikasi nya bagus bisa lihat radar memantu pergerakan awan hujan
Sangat bermanfaat utk mengetahui lingkungan sekitar Indonesia .
Good
Suka
Sangat puas
👍
Terima kasih info BMKG karena sudah menemani saya 🌟🌟🌟🌟🌟
sangat membantu sekali...... sangat berguna sebagai pedoman
Ok
REZA'SABRIAN'ALMADANI
INFO BMKG SANGAT LAH PENTING SEKALI WASSALAM'UALAIMUM WR.WB. H.BAMBANG HARIYANTO.
Lokasi tidak bisa di tampilkan
Luar Biasa
Baik
Membantu banget soal cuaca
Apk yang sangat membantu walaupun apk kadang eror ntah karna di butuhkan sinyal yang cocok jg atau gmn ,TPI bersyukur
Untuk UI notifikasi gempanya jangan kotak saja, biar terlihat lebih bagus bisa diganti menjadi logo aplikasi bmkgnya
Error dan ssh update
Tolong lah bmkg... Kenapa selalu telat pemberitahuan nya...
Ok..
Sangat berguna
Bbgus baasa membntu
Dapat membantu banget
Terimakasih BMKG atas informasinya tentang cuaca
Alhamdulillah bisa membantu
Bagus
Sangat berguna untuk meninjau cuaca ataupun keadaan alam lainnya
Lemot
Yuk download agar bisa dapat info
Baik
Best
Perlu di perbaiki
Akurasi 80%
Sangat membantu karena bisa melihat informasi tersebut
Tidak akurat, sangat kecewa.
Cuaca Terbaik 😇
M li
Lokasi tidak akurat, Aplikasi sampah
Masih kurang lengkap,belum ada tinggi pasang surutnya air laut
Terkadang kurang akurat soal waktu hujan
Baik tranparan dan ter updet..
Sangat membantu.
Bagus
ada nilai lebih dari aplikasi serupa yang lain
Sangat membantu
Tambah widgets akan lebih baik lagi
👌👌👌
Good
Mantap
Aplikasi sederhaana
Baik untuk informasi, selalu update.
alhamdulillah,... saya sebagai penyedia jasa cuci karpet sangat terbantu dengan adanya aplikasi ini. karena fitur radar dan satelit juga ramalan cuaca yang sangat akurat sehingga saya bisa mengetahui dengan pasti kapan cuaca panas dan berapa lama bisa bertahan. memungkinkan saya tanpa ragu menjemur karpet di atap rumah. semangat buat developer tingkatkan lagi peforma ini aplikasi 👍
Is Ok
Sangat membantu.
Mantap
Not bad.. 😘
bagus nih, mungkin bisa ditambah widget untuk smartphone
Mantap👍👍...jadi tau info cuaca setiap hari.
Semakin mantap BMKG 😘😘😘
Buat widget keren buat liat informasi cuaca terbaru dan juga informasi hari ini cuaca sekarang biar engga ribet lagi ngeliat ke aplikasinya pake widget
Ok banget
Mantp
Radarnya kagak akurat. payah
Aplikasi ini sangat bagus dan bermanfa,at bagi kita kususnya para petani karna dgn adanya info dari BMKG kita bisa tau kapn waktu yg pas untuk memualai aktifitas pertanian.
﴾؟+#++)&-)؟!+)_+)!٦٦)ءء،م, هو ن؟٧مفه٧ق٣ه,! في ا٥
dah bagus sekarang
aplikasinya bagus..cuma kalo boleh usul radar yg di yogya atau yg di semarang bisa di pindahin salah stunya ke tasik atau majalengka atau cirbon..soalnya kalo yogya sama semarang udah satu radar juga cukup..
Icon User interface untuk cuaca terlalu besar kurang simpel.
Sangat bermanfaat
aplikasi wajib
Aplikasi ini sangat membantu untuk mendapatkan info tentang berita berita Gempa yang ada di Daerah...
Bagus sekali
Suka lemot apk nya.
Mantap...
Top
Mantap
Sngat membantu apliksi BMKG
Aplikasi bmkg gak bisa dibuka dan sering update terbaru info cuaca tiap hari
Mantapp... Penting tanpa iklan
BMKG prakiraan cuaca Lombok tengah NTB 🌈⛈️🌩️🌧️ Kec.sengkol Pujut tonjer
semoga bagus, kalo ditambahkan widget lebih mantep nih
Sangat bermanfaat. Untuk semua masyarakat.
Yaa.. Cukup membantu untuk antisipasi jika akan bepergian ke kuar kota.
Cukup baik, dan bisa melihat cuaca ditempat kita tanpa membayar 😁
Infonya Tidak Akurat....!!
Maaf untuk info gempa sekarang ini apk nya slalu telat.
Akurat dan cepat
Slow response
Aplikasi buruk.... Lagi hujan besar di aplikasi cerah berawan. Perlu belajar dari Taiwan dan Jepang ttg BMKG yg 99% akurat.
Sangat membantu
Info gempa nya sudah bagus, tapi untuk perkiraaan cuaca akurasinya harus ditingkatkan, perkiraan bmkg daerah saya hujan tapi kebalikannya malah cerah
barusaja terjadi gempa 5.0 di morowali sulawesi tengah 18.36 wita tidak terdetksi bmkg, apk parah
Sebenernya bagus aplikasi dan ui nya, tapi saya harap kedepannya aplikasi bmkg bisa lebih cepat memberi kan info bencana [ews] seperti di jepang
Good bless
Sangat membantu warga
Kemarin aplikasinya simple. Sekarang aplikasinya dibuat ribet dan repot. Kemarin bisa cek cuaca maritim sesuai tempat yang kita search, sekarang sudah gak bisa. Sekarang kalo cek cuaca maritim yang muncul hanya sesuai lokasi kita saja.
Ini apa ini kok ga akurat sama sekali dari kemarin".
Coba" barang x ok
Aku cobah, kalau bagus, aku namba 2 bintang lagi
Aplikasinya bagus cuma ada yg kurang,tambahin lg fitur notifikasi gempa biar kalau ada gempa masyarakat bisa berlindung terlebih dahulu,makasih
Aplikasinya selalu error belakangan ini sampai sistem androidnya kasih pilihan tutup aplikasinya. Jadinya gak bisa digunakan dong aplikasinya? Entah developer nya gak digaji atau ganti developer terus sampai aplikasinya error seperti itu. Mana peringatan dini gempanya dari beberapa review yg saya baca datengnya terlambat terus. Semoga ada perbaikan yg signifikan agar aplikasinya berfungsi sesuai yg diharapkan masyarakat terutama peringatan dini gempanya. Sekian dan terima kasih.
Kapan di apkikasi ini di beri tanda warning kalo ada gempa
Bug nya masih banyak, perbaiki lagi... Fiturnya terlalu monoton update otomatis nya kurang gercep...
Real time
👍👍👍
Mantaplah
Apresiasi untuk appnya, tapi masih terjadi kesalahan ramalan cuaca dan informasi bencana alam spt gempa belum cepat diumumkan 🙏
⭐⭐⭐⭐⭐⭐
Sangat tidak akurat, notifikasi muncul 2-4 mnit sesudah gempa
Terimakasih atas ifonya sangat di nanti. Trims.
Kurang akurasi peta cuaca dan data terkini gempa bumi belum realme time
Sangat berguna dan membantu 🙏🙏🙏
Info update lokasi gempa nya selalu terlambat. 😞😞😞
Aplikasinya udah bagus tapi sayang informasi gempa lambat, gempa sumedang itu kan dari kemarin tp informasi baru update hari ini
Sangat menunjang untuk mengetahui terjadinya gempa bumi
Kita baru ingin nyoba menggunakan
Update nya telat.. Seharusnya sebelum terjadi sudah ada peringatan terlebih dahulu.. Bukan sudah terjadi baru..
Infonya lama update, sejam setelah kejadian baru update
Agak lambat dalam memberikan informasi saat terjadi gempa
Maaf 😭😭infonya selalu telat .. jadi bikin panik titik ada dimana ...
Respon nya kurang cepet
Lambat Update. Gempa nya udh lama ini msh blm updtae
Top semoga selalu update
Suka
Kenapa informasinya sekarang telat lebih 10 menit dari kejadian?
klik notif tidak masuk ke aplikasi.
Bagus,,,
Sangat membantu, terima kasih semuanya...
Ok
sarana penting untuk mengetahui prakiraan cuaca jika hendak bepergian terutama kalau mau melaut, mancing dlsbg
Bagian radar cuaca sepertinya di update manual datanya jadi saat bertepatan hari libur dimana tidak ada pegawai yang berkerja tidak terupdate.
Great
Jauh dari akurasi,...😥
Sangat membantu kami dgn adanya apk ini
kuntul gk bs d buka
𝕓𝕚𝕒𝕣 𝕓𝕚𝕟𝕥𝕒𝕟𝕘 𝕪𝕘 𝕓𝕖𝕣𝕓𝕚𝕔𝕒𝕣𝕒
Sangat membantu
Sudah bagus, sayangnya kurang peta sebaran / arah angin
Dear Developer Badan Meteorologi Klimatologi Dan Geofisika. Untuk Aplikasi Info BMKG Sudah Sangat Bagus. Tolong Tambahkan Lagi Fitur Yang Berguna Di Aplikasi Ini ☺️
Completely one
Very good !!!!! But Bangbangtrav Bities
simbul hayat
Anehhh
Cukup bagus saya suka
Sangat membantu
Gimana ini ga update gempa terkini ,sedangkan di twitter update
Bmkg kasih prediksi bahaya hujan lebat mana ada hujan lebat ? Kita lagi kekeringan woii
Perfect
Sangat membantu
Telat informasinya... cepetan status IG, tiktok....
Jelekk
KENAPA APLIKASINYA GAK LANGSUNG UPDATE ? NOTIFIKASINYA SELALU TELAT SETENGAH JAM BARU ADA, SEKECIL APAPUN GEMPANYA. MOHON DIPERBAIKI DI WA JUGA ADA MASALAH
Bagusan yg versi lama versi baru menjijikan. Lebih mudah d pahami versi lama. Aq turunin bintangnya ga jd 5,
Bos.. aplikasimu sering ngebug / crash.. tolong benahi.. ini laporan dari Samsung sy.. report app crash , khawatir aplikasimu ada penumpang gelap.. tolong benahi..
Infonya Akurat
info gempa tidak seperti versi awal cepat. sekarang super lelet
Gempabumi hari ini
Mau download data curah hujan ga bisa
Mempermudah pekerjaan saya...sebagai orang lapangan.two tumb
Lemot dalam ngasih info gempa
Kabar gempa selalu lamban. 4 5 menit setelah baru ada muncul notif. Gak kaya aplikasi di negara2 Seperti Korea dan Jepang. cepat.
Jelek susah di buka
BMKG mantap..👍
Sangat membantu dalam informasi cuaca
Bagus lebih di tingkatkan kembali untuk uodate nya
Karena bisa tahu gimana cuacanya dimana saja
very good
Terima kasih info cuaca alam nya
Tidak akurat & citra satelit stuck tidak sesuai tanggal
Untuk Cuaca Nya Kurang Akurat Masa Panas Panas Keterangan Hujan Ringan... Kecuali Untuk Perkiraan Dini Cukup Akurat. Cuma Terkadang Lebih Awal Dan Lebih Lama Di Menit Yang Di Infokan ..
Good job! :)
Amat membantu penjual jas hujan seperti saya
OK !!!
Setelah update ga bisa dibuka kembali apknya, mlh not responding jadinya
Udah bagus dari segi ui ux nya dan info yg tertera udah terbaru 👍👍👍
Baik
sangat membantu
Terimakasih BMKG, akurasimu membantu kami para Petani.
Hallo min ,fitur voice recognition memang ngak berfungsih kah ? Kok pnyaku ngak bisa kepake yaaa , tolong dong kalau mau bikin apk ushakan semua fiturnya berfungsi dengan baik , digaji pakai uang rakyat kan
very good yes
Bagus
Alhamdulillah Cuaca cerah ya amin
Kurang selalu update barusan ada gempapun dibuka masih keadaan info gempa yang kemarin
sangat bermanfaat bagi kami yang berada di wilayah yang sering terjadi bencana berupa gempa, notifikasi cepat dan akurat 👍
Mantap euy..... 90% hampir pas prediksi nya. Sangat membantu jika mau melakukan perjalanan jarak dekat atau jauh... Recomended!!!
Butuh peningkatan versi
informasi cepat. Sangat membantu saat dibutuhkan
Trus diup date dg apl & info2 terbaru. Makasih 🙏
sangat membantu untuk mengetahui informasi gempa terbaru
ga akurat sama sekali
Bagus
Sumpah ini aplikasi cuaca berat banget loading nya,, sampai muyak kadang-kadang
tolong di infokan juga kecepatan Angin dalam km/jam, Karena bukan hujan yg saya takuti,, Angin kencang yg dikhawatirkan..
Sangat informatif 👍
Versi terbaru kalo ada NOTIFIKASI tidak bisa di klik masuk ke aplikasi. Kalo masuk aplikasi manual harus klik aplikasinya. tidak seperti yg versi lama ada notifikasi di klik langsung bisa masuk
BMKG, cukup bagus infonya sehingga masyarakat mudah memahami apa yg terjadi sehingga masyarakat cepat tanggap dan siaga, mjsh
Ok
Saya senang aplikasi nya yg baru semakin bagus tampilan nya
MANTAP!!!! Semangat BMKG!
Mohon untuk perbaikan bug dan pembaharuan aplikasi Setiap bulannya, terimakasih🙏🏽🙏🏽
Lengkap Laporannya ..... Mantap
Baik
Mantap sangat akurat😙😁
Bagus
Salam Senantiasa Semangat
Aplikasi ini sangat baik dan sangat membantu
Tertulis hujan lebat. Padahal aktualnya cerah. Ngaco banget
Bagus dan juga dapat membantu
Mantap
Semoga INDONESIA aman dari bencana.
Sangat berguna info gempa dini.
Olright...
Bagus..
Kasih legenda dong bingung itu warna merah itu apa , aku aja bigung itumerah awan atau yg engga ada awan?
Maaf Saya un-install, tidak akurat sama sekali. Ditempat Saya cerah, di Info BMKG malah hujan, ditempat Saya hujan, di Info BMKG malah cerah berawan, diaplikasi Info BMKG, GPS juga sering mati.
Mending versi lama. Di update malah tidak ada prakiraan cuaca hujan turun di wilayah maritim. Kalo udh gk lengkap, sy uninstal ni apps. Mohon di perbiki.
Lebih di perbanyak animasinya&lebih akurat lagi prakiraan cuaca
Terimakasih BMKG
Ga sesuai cuacanya
Bagus lah ada ipo bmkg jadi nya masarkkat tawu
Cukup membantu
Sangat luar biasa👍
Sangat membantu tanggap cepat informasi
Info per wilayah agar lebih update lagi
Sudah lebih bagus dari versi lama
Dimasukan juga info durasi gempa, supaya kita bisa ada gambaran sejauh mana dampak goyangan tanah pada gedung/bangunan
Cek kualitas udaranya ditempat kita bagaimana caranya,, cuma ditampilkan di daerah lain..
Sangat membantu
Sangat terbantu dlm mendapatkan informasi terkhusus cuaca setiap saat.
Bagus
Tambahkan Widget Cuaca
Aku kasih 1 bintang dulu karena prediksi BMKG meleset terus katanya hujan bulan November mana mendung gelap cuma lewat doang GK hujan tuh aku kasih 1 bintang dulu yah BMKG 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Pas untuk memantau kondisi mana yang hujan, update gempa dll. Mungkin harus ditambah tabel Pasut Air laut sesuai lokasi.
4n,m
cepat dan mudah dipahami
Ok
YANG BILANG UI LAH YANG GAK BAGUS,YANG LAMA DI BUKA,DI SAYA FIX AMAN AKA BAGUS LANCAR,HP XAN AJA KENTANG KALI
Bgus
The best.
Saran ditambahkan fitur widget untuk android agar dapat info cuaca secara real-time tanpa membuka aplikasi itu akan sangat berguna
Bagus
Mantaap
Aplikasi sangat bagus nih
Good
Aplikasi ini sangat bermanfaat, dan mudah digunakan. Terima kasih.
Baik
oke.. animasi radar nya bisa jalan.. untuk menu awan CB error min..
Aplikasinya sangat membantu untuk memantau titik gempanya
Tentunya lebih terpercaya
sangat bermaaf buat mengetahui cuaca
𝕒𝕜𝕦 𝕤𝕦𝕜𝕒 𝕒𝕡𝕝𝕚𝕜𝕒𝕤𝕚 𝕡𝕖𝕞𝕓𝕖𝕣𝕚𝕥𝕒𝕙𝕦𝕒𝕟 𝕓𝕚𝕝𝕒 𝕒𝕕𝕒 𝕓𝕖𝕟𝕔𝕒𝕟𝕒 𝕒𝕝𝕒𝕞.
Good job! :)
Semarang sering no data (radar) jogya kadang ada kadang tidak, 😅
kalo bisa bug nya di benerin lagi ya
Lebih banyak meleset prediksi cuacanya
Good
Aplikasinya sangat membantu
Mau heran tapi aplikasi milik pemerintah. Mau buka aplikasi malah stuk di logo doang..
Terimakasi karna bisa mengetahui setiap informsai lewat BMKG
Apk tolong perbaiki lahgi
Good
Tks aplikasinya
Boleh ditambahkan fitur dark mode (mode gelap)? Biar enak dilihat waktu malam hari
Pokok nya baguss kalian harus download buat cuaca atau pun gempa cepett download
Mengagetkan... karena getaran nya mendadak keras dan cepat...
Tampilan bagus. Cuma itu icon notifikasi nya kurang bagus cuma kotak blank saja
Aplikasi sangat bagus, cukup akurat.
Aplikasi hoax bilang dari jam 13:00 hujan ringan tapi panas terik sampai sore lebih bagusan apk sebelah...
Terimakasih apk info BMKG 🙏🙏🙏
Mantap
Mantap
Info bmkg di update
Jelek banget skrng. Kalo ada gempa ga langsung terdeteksi, udh aku refresh smpe 10 menit tpi blum terdeteksi juga hmm
Sangat luar biasa. Terimakasih
Manta pakai lihat informasi untuk waspada
Kenapa tak ada peringatan dini cuaca hujan angin di solo kemarin???
Code eror sistem fielead.,.croum groum groum server isit fribadilisiensensft.,.
Kalau ditambahin cctv setap wilayah tambah bgus min.
UI aplikasi bagus, simple to the point... Berharap bisa ada mode gelap...
Semoga kedepan lebih dikembangkan lagi masyarakat membutuhkan aplikasi perubahan cuaca yang real time
Gak akurat sama sekali
Sangat berguna bagi.
Dengan tampilan baru Aplikasi sekarang kalo dibuka malah lambat.
Sangat membantu
App ini sangat bermanfaat khususnya masyarakat Indonesia yg memiliki saudara di berbagai pelosok Indonesia, kita juga dpt memantau kualitas udara terupdate... Serta berbagai kejadian alam yang mungkin baru saja terjadi sehingga kita dpt saling sharing dr sumber yg terpercaya..karena BMKG didalamnya adala tenaga2 profesional yg sudah berpengalaman.. sehingga dpt mengambil tindakan2 evakuasi yang tepat bagi masyarakatnya..
Lokasi Kecamatan diperbaiki yaitu Kec.Batang, Kab.Batang.
Baik sekali
sangat membantu
Dear team, Mohon untuk informasi cuacanya bisa di jadikan widget di HP,, tks
Menambah informasi
Skrg makin update, makin telat infonya. KNP ya?
Loding nya lama
Kurang akurat, Makanya saya pakai aplikasi luar ngecek pergerakan awan & hujan live lgi... 90 % akurat
aplikasi ini tidak akurat jauh..... malah berbanding terbalik untuk prediksi cuaca...
Ani
Terbaik
Cukup Bagus
Tampilan UI emang bagus, tapi overall aplikasi jadi lama dibuka, loadingnya lama pdhl kita butuh notifikasi cepat kalau terjadi bencana disekitar kita. Saya lebih suka versi lama.
Ada opsi kirim survey gempa tp gk bisa kirim survey . Gak jelas.!
Padahal tadi malam sekitar pukul 23:30 ada guncangan di wilayah kabupaten malang.dan getarannya sekitar +- 5 SR.Setelah di cek di apk BMKG,kenapa pusat titik gempa ada di wilayah sulawesi?... Pagi aku cek kembali di apk BMKG,eh malah di sebelah negara timor leste pusat titik gempanya... kan aneh....
Mantap
Update hasil kejadian gempa lama sekali ya... Tolong diperbaiki agar lebih cepat jarak kejadian dan laporan terjadinya gempa
Kita mainkan aplikasi nya di
Bisa tahu informasi ttg BMKG
Ok
Ga guna ih gajelas lu mah ngramal cuaca kek dukuun aje ujung ujungnya juga gabakalan kejadi lu tulull males gua dowmload Ga rekomenddddd cuy
Tolong tambahkan fitur pasang surut air laut smntra bintang 3
Info na lengkap, hatur nuhun pisan BMKG sagala info na ❤
Dalam waktu dekat Jangan meningalkan rumah mungkin akan terjadi sesuatu. 1.37 10 23
Tampilan terlalu simpel, untuk informasi hanya yang disediakan sistem saja, tidak bisa memilih kota mana yang mau dilihat. Seperti kualitas udara, untuk memilih dan melihat kualitas udara kota domisili saja tidak bisa. Hanya yang ditampilkan sistem saja. BMKG sudah bayar mahal-mahal, baiknya lebih ditingkatkan lagi tampilan dan informasi yang bisa ditampilkan agar bisa dipilih pengguna.
Prakiraan cuaca tidak akurat sekali
Sangat akurat
Ok
Lumayan bagus dari versi sebelumnya
Rawr
Ok banget info akurat dan cepat
Ok
Trai dulu guys moga2 bermamfaat jadi yg terbaik Klaw nggak bagus sy buang ke tong sampah aja
di layar hp cuma setengah halaman, gak full dan juga pemberitahuan gempa bisa berulang kali padahal cuma terjadi gempa 1x
Apa yang bisa diharapkan dari kinerja pemerintah, untuk info ke masyarakat saja seperti ini, payah bener
mantap markotop
Tambah informasi durasi gempanya berapa lama. Terimakasih
Sangat bagus
Ok
Bagus bisa mendeteksi sebuah bencana.
ok
Fitur yang di kasih sudah bagus dan sangat bermanfaat, terutama pas terjadi gempa di wilayah-wilayah tertentu.. sayangnya untuk suhu/cuaca ga begitu akurat.. Di apk bmkg suhu 25-24 derajat, sedangkan bawaan google suhu 20-16 derajat.. pada waktu jam 1 sampai 6 pagi, dan yang saya rasakan di tempat saya memang dingin.. cuaca.. tertulis jam sekian hujan dengan intensitas tinggi, tapi tidak hujan-hujan dalam sehari tersebut, Tolong di perbaiki lagi keakuratan nya.. terimaksih
BMKG tolong dong bikin waktu jam dari sabang - merauke. Masa semua nya sama sih ngikutin wkt jam JAKARTA gak sesuai dengan wkt jam daerah nya masing masing gak seperti dulu saya kecil sebelum ada jam hp jam setiap daerah berbedah beda🙏
Sangat cocok untuk Anda yang mau ikut di kantor gubernur yg ada pada dirinya r
mudahan ake
Terimakasih ini sangat membantu mengetahui informasi
Terima kasih atas perhatiannya dan bantuan nya🙏
Sangat puas
Untuk saya lebih senang yang ada gambar lokasi gempa yang lebih jelas
Kurang inovasi
Gak akurat, fitur minim, tidak punya widget.
Alhamdulillah sangat bermanfaat terutama untuk saya warga cianjur karena masih sering terjadi gempa kecil. Mungkin bisa di perbaiki dan updat kembali kemajuan aplikasi BMKG agar lebih maju dan canggih... semangat BMKG
Mantap 👍👍👍
Lumayan
Masih ada bug terkait notifikasi, user mendapatkan notifikasi gempa 2-3x dengan gempa yang sama. Mohon segera di perbaiki ya, dikarnakan saya risih mendapatkan notifikasi yg sama berulang kali dan memenuhi notif bar saya, jika gempa menurut saya notifikasi cukup 1x dan jika bisa dengan vibrasi on dan pop-up karna peringatan gempa adalah mandatory di awal bukan reminder notifikasi
Sistem informasi canggih
Perfect
👍🏻🙏🏻
Semoga slalu di tingkatkan👍 Informasi semakin cepat dan akurat👍 Sangat bermanfaat👍
Sangat baik dan membantu 👍👍
Untuk pengiriman pesan gempa itu telat 3-5 menit setelah getaran berlangsung, lebih baik untuk aplikasinya agar mengirimkan pesan tepat waktu atau real time.
SAYA SETUJUH DENGAN POSTINGAN INI TERIMA KASIH
Mohon perbaiki lagi notifikasi ramalan hujan 1x24jam karena perbedaan letak geografis permukaan bumi.
Sangat puas
Sayangnya gak ada tinggi gelombang laut ,pasang surut air laut ,tolong di tambah informasi lain seperti di atas agar lengkap
Sangat membantu untuk melaut
Di coba baik nga baiknya
Kadang gempa bumi di Tanah laut yg terjadi di laut tidak di up load
asli parah banget, tampilannya lebih gak tersruktur, bikin bingung, gak sperti dulu!
Bagus sekali..sangat membantu
Bagus untung ada aplikasi ini saya merasa aman🖒🖒🖒🖒👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
aplikasinya sangat membantu...
Bagus
Sering CRASH min, dananya kan banyak, tolong diperbaiki 🙏
kalau ada notif, diklik gak kebuka aplikasinya
sangat membantu, gua kewaspadaan
Aplikasi bmkg yg baru jadi parah notif bencana atau cuaca ga muncul, dan lokasi gps tidak akurat. Mendingan yg waktu dulu ada gempa langsung ada notifikasi
Terimakasih
Update kurang akurat, karenanya tadi ada gempa yg pusatnya di Lombok Utara, yg di datanya malah tanah bambu, pusatnya aja di Lombok Utara.
Sangat membantu..!
Membantu
Jempol dah Abis
Bagus
Ok.
Sangat lambat memberi informasi, lebih suka versi dulu lebih top
Lambat
Lebih bagus yang lama
Saran buatlah notifikasi alaram peringatan agar lebih mudah ketika ada gempa susulan
Ok
Mantap
Weh bapak bmkg ini kenap di saya pemberitauan lokasi titik gemoa nya salah, di sya kalsel yg ada gemoa, sedang d twitter kalian denpasar gmna ini
Cepat, tepat, info valid.
Mantaaaaaab
cuaca hari ini ❤️🇮🇩🧡💛💚💙🖤😍👍🏻
Mantap
Semoga aplikasinya dapat dikembangkan dengan ditambah fitur alarm saat gempa. Jadi ketika gempa dirasakan di wilayah sesuai dengan lokasi pengguna ada alarm yang berbunyi pasti sangat bermanfaat sekali
Ok
Notifikasinya jadi dobel tiap ada info gempa (ga termasuk informasi koreksi. Kalau ada koreksi, notifikasi yang harusnya 2 jadi 4 kali), apalagi kalau lagi kejadian gempa besar terus banyak susulannya. Resikonya notifikasinya saya masuk mode senyap tapi ga masuk tahap uninstall karena aplikasi ini penting.
Jempol dah Abis
sangat membantu
Benar dan akurat
👍
Ok
Ok
Updatenya info magnitudonya lambat.
Aku coba dulu...klu bagus aku kasih bintang 5.
Radar cuaca dan info Gempa adalah 2 informasi utama yg paling saya butuhkan di apk ini.
👍👍👍❤️❤️❤️
Äw😐👍😐🎉👍 8Pp
Suhu kurang akurat
Selalu terhenti Aplikasi nya
Aplikasi ini tidak menampilkan cuaca realtime. Sebaiknya lengkapi dulu, baru dipublish.
Sangat bagus untuk deteksi dini.
Untuk Info BMKG Cukup Bagus
Siipp
Ramalan cuacanya di tingkatkan akurasinya dong, biar bisa berguna bagi para petani yg perlu info cuaca pada saat pengolahan lahan. Trimakasih
Ok
Trims,dpt mengantisipasi dgn kondisi kewilayaan
👍
Top
Baĝus
Apl ini sangat bermanfaat bagi saya.
Saya sudah donlot tapi masih saja gempa, tolong perbaiki lagi aplikasinya.
Oke
mantap 🙏🙏🙏
gak bisa bikin aplikasi ya? mau buka aja lama banget, lebih cepet buka lewat web, ui/ux ampas, buang buang aggaran aja, sampah
MANTUUL
lelet
Notifikasi yang terkadang spam dan disaat notifikasinya ditekan tidak terjadi apa.
Bergabung
Sangat Baik
Sering force close sendiri di android 11 mediatek G95.
👍
Thanksss
Ad gempa lngsung download bmkg
Sriyadi
Ok
Bakalan terjadi sesuatu di arah barat daya dan barat laut dengan titik acuan gunung tidar. Tentunya saya harap tidak terjadi sesuatu yang besar menurut acuan manusia.
Tidak semua info gempa termuat diaplikasi ini, contoh: Tadi pagi jam 01,56 terjadi gempa di SULBAR, kab. Majene, SR 3,,, Saya mendapat info dari teman yang mungkin bersumber dari BMKG dari aplikasi lain.
Teman setia
Sangat membantu
Is thebest
aplikasi ini sangat informatif, dan berguna dikalangan masyarakat.
sayangnya gak ada fitur widget buat di beranda hp😭 kan lumayan bual liat suhu udara sama cuaca
Sangat membantu
Pengetahuan terupdate terus
Selalu setia menemani pra perjalanan.
good
Aplikasinya tidak bisa dibuka walau sudah di tunggu lama mohon diperbaiki yaa♥️♥️
Sangat bermanfaat
Mengetahui informasi bencana gempa bumi teripdate
Coba dulu
Lebih 10 mnit yg lalu gempa di sulsel...tapi gk up date....apknya sering lambad...biasa muncul info beritnya kalau sudah 2 jam berllu...
Bisa tau kalau ada bencamn keren banget!
Bagus
👍
Bagus
Apk lebih mudah yg sebelumnya
Sangat tidak akurat
Sangat bagus
Notifikasinya mana? Kok gak muncul ketika ada gempa??
Uishhhh mengerikan
Sulit di buka aplikasinya jadi kukasih bintang empat
infobmkg
Baguss👍👍👍
Kurang akurat,awal mulai apk kadang ngefrezze
Bagus banget sih apk nya selalu ngasih informasi
Masih terdapat bug, walaupun di update...
Semoga kedepannya bisa lebih canggih dan akurasi dalam menginformasikan bencana yang tidak di inginkan.
puas
Keren sangat membantu
Keren sih uinya udah ganti dari yang modelan web app
Tolong perbaiki UInya di hp saya tampilan UI hanya terlihat setengah dan susah untuk melihat peta atau informasi yg penting tertutup. Saya juga menyarankan jika ada gempa atau bahaya yg lain bisa memberikan notifikasi seperti di negara jepang
untuk ramalan cuaca per jamnya kurang akurat, dan tidak selalu diupdate
Mantap 👍
Nggak akurat
Bagus
Akurasi prakiraan cuaca nya menurun, gak kayak dulu lagi
Pemberitahuan gempa secara mendetail dari bmkg cukup lama, sedangkan kita mencari pemberitahuan gempa dengan cepat untuk mengetahui berapa besar guncangannya
Bagus sangat berguns
Kenapa ya,gempanya sudah setengah jam.. InfoBMKG baru keluar.
Update an nya lama Sekarang kalo tidak buka gaada update an gempa sama sekali Dibuka di scroll2 pun lama banget munculnya kalo ada gempa
Perkiraan cuaca zonk terus,,gatot
Siiip
Ok
dulu bisa dibuka,setelah update malah gak bisa dibuka di perangkat redmi 8.hanya keluar logo BMKG saja di layar hape
Tidak ada keterangan lengkap untuk alamatnya provinsi mana kota/kab mana, dan tidak ada alarm khusus untuk tsunami atau gempa terdahsyat yg pernah terjadi
Sangat membantu saya untuk informasi cuaca, iklim dn tentang kondisi lahit bumi
sekarang Kalau mencet notifnya, gak ada respon ke aplikasi. Kemarin2 bisa. Semoga Developer nya menanggapi nya 🙏
Sngt bermanfaat
Mantaps
Sangat penting
Sangat bagus
Mantap
Cukup bagus & membantu
Ok
Nndkwoe
👍👍 ok
Cepat tanghap
Good Job
Ok
Aplikasi BMKG ini lambat memberi informasi terkait cuaca buruk. Katanya peringatan dini, ternyata peringatannya baru sampai sesaat sebelum cuaca buruk. Tolong informasi dininya diperbaiki.
Cżd
tidak akurat dalam penetapan posisi
saya berharap di sini menambahkan fitur radar yang bisa melihat pergeran hujan beberapa jam kebelakang dan beberapa jam kedepan seperti apk SiDarMa
Apk ini bagi saya sangat membantu sekali
BMKG udah lumayan bagus tingkatkan lagi teknologi dan aplikasi nya.
Best...daah
Akurat..
Habis gempa ini
Update melulu tapi masih jauh dari harapan netizen
Good
Kenapa pembacaan prakiraan cuaca akurasinya rendah??
Mudah mudahan tambah akurat untuk impormasi nya
Aplikasi rusak
Mnrt saya Aplikasinya bagus menyediakan peta gempa bumi yg dapat membantu masyarakat untuk memantau gempa bumi yang sedang terjadi di Indonesia. Kelebihan Aplikasi ini cuaca nya akurat dan tepat,fitur"nya canggih,layanan SMS,layanan email bagus yang membantu masyarakat memantau informasi cuaca dan gempa bumi di Indonesia. Kekurangan apk ini fiturnya agak kurang dlm memantau cuaca dan gempa bumi di daerah-daerah terpencil.Menurutsaya sebaiknya jgn dibatasi akses daftarnya supaya pengguna puas.
Untuk Developer Badan Meteorologi Klimatologi & Geofisika. Info BMKG Sangat Bermanfaat, Terus Tingkatkan Fitur Dan Kualitas Di Dalam Aplikasi.
Aplikasi BMKG ini sangat berguna tetapi aplikasi ini masih banyak kurangnya sistem satelitnya tidak akurat di sistem satelitnya awan badainya masih suka tidak terdeteksi titik lokasinya masih kurang lengkap BMKG harus lebih ditingkatkan lagi kualitasnya pastikan aplikasi berjalan sangat responsif dan optimal
Mantap
Penggunaan aplikasi info ini dalam penarapannya aplikasi ini belum terjalankan secara efektif dalam masyarakat, banyak hal yg harus di perbaiki seperti tampilan yg lebih terorganisir, lokasi yg lebih akurat, ditingkatkan lagi ke fitur yg bisa memantau cuaca dan bencana yg ada di daerah terpencil yg belum terjangkau , memberikan info yg real time aplikasi ini terkadang notifikasiny tidak muncul jadi sulit untuk mengetahui info cuaca dn bencana yg terjadi saat ini.
Kritik : aplikasi ini kurang akurat dalam memberi informasi gempa dan juga fiktur aplikasi ini masih kurang canggih untuk jaman modern skrng Saran : aplikasi ini perlu di perbarui lagi dalam memberi informasi terutama terkait dengan gempat yang terkadang tidak akurat dan juga fiktur aplikasi ini segera di perbarui dengan fiktur canggih nya yg bisa lebih berguna dan bermanfaat untuk era modern sekarang contohnya fiktur zoom agar lebih mudah mencari lokasi , tidak perlu zoom manual lagi.
sangat setuju informasi ini dan sangay membantu
Mohon untuk di tingkatkan lagi untuk fitur notifikasinya agar para pengguna tidak kesusahan untuk mendapatkan notifikasi gempa, bahkan sering sekali tidak mendapatkan notifikasi dan kadang karna delay sering terjadi spam notifikasi yang membuat kurang nyaman. Fitur kualitas cuaca hanya mencakup kota kota tertentu saja, sehingga pengguna yang daerahnya tidak termasuk tidak bisa melihat kuaalitas udara di daerah mereka, harusnya setiap kabupaten dimasukan sehingga memudahkan para pengguna
Sangat bermanfaat, info cepat dan cukup akurat
👍🏽
Ok sangat membantu bagi petani karena jadwal cuaca bisa jadi patokan buat aktipitas
Kok jadi jelek setelah pembaruan? Maaf karena kurasakan jadi tidak berguna maka saya uninstal saja aplikasi ini.
Goyang
Min tolong buat pengaturan yang bisa menerima notifikasi di daerah yang dinginkan. Jangan gempa di semua daerah, masuk notifikasi. Contoh gempa di Sumatera, notifikasinya sampai ke Papua. Buat apa min? Buat apa?
rasa beda tampilan bmkg sekarang, apalagi tampilan menu mencari cuaca sangat berbeda sekali dan binggung, tolong kembalikan tampilan lama, tapi tampilan di dashboard jgn di ubah
sanagat bagus
Sangat bermanfaat memperoleh informasi
Kurang mantapp.
Wiliam gunawan
Oke
Terimakasih aplikasinya bermanfaat
Tidak bisa membaca lokasi gps secara langsung
aplikasi ngk berguna...gempa udah skian menit masih ngk bisa di lihat...aplikasi tidur mulu.
Informasi data cuaca dan klimatologi yang bisa membentu kita. 👍👍❤️
Sangat menunjang aktivitas diluar ruangan.. dgn data yg valid semuanya bisa diatasi.!!
Info bmkg nya bagus
Hampir tidak pernah mendapat notifikasi setela update aplikasi. Terjadi beberapa kali gempa di beberapa daerah berdekatan tetapi tidak terbaca di aplikasi ini. Mohon aplikasinya diperbaiki lagi 🙏
👍👍👍👍
gak pernah sedikitpun tepat, kumpulan orang2 bodoh dan makan gaji buta
Persi lama coba dulu bang.
makin kesini bug terus !!
tampilan cuaca maritim berubah makin ribet, sblm update utk melihat cuaca maritim tinggal klik peta, skrg harus ketik lokasi d pencarian..fitur klik peta d hilangkan👎👎👎👎👎
Menerima dan mencari info bencana banjir bandar longsor puting beliung gempa bumi dll mhn di infikan yg akurat terima kasih
Di tempat saya hujan di laporan berawan aneh bin ajaib
Mantap... sangat membantu
Terimakasih banyak ya BMKG..... Semoga tambah sukses dan berkualitas ya BMKG....
Makin gak jelas app ni, gempa gak muncul. Pas gak gempa masuk notif. Tapi gak bisa di klik. Harus masuk manual, zzzz
👍👍👍👍👍
kenapa sekarang kalau muncul ada gempa di notif ga muncul juga di aplikasinya?? udah di update tetep aja, hp juga bolak balik di mati daya masih ga berubah tolong di perbaiki lagi ya, terimakasih
Apakah bisa digunakan untuk menjadi widget secara real time? klo bisa bintang 5
Update Gempa jarang. Update Cuaca Buruk gak pernah. Update Suhu / Ultraviolet bahaya ga pernah. Harusnya Apk otomatis kasih peringatan di Notifikasi. Badan keamanan sekelas Negara harus mengayomi. Kaya Korsel Jepang klo ada bencana atau apa Notifikasi muncul.
Klo buat cek cuaca di indo aja, App BMKG cukup akurat.
Bagus
Sangat bermanfaat
Lebih baik versi yg sebelumnya, untuk notifikasi gempa juga sekarang lebih lama. Setengah jam lebih setelah gempa baru muncul notif. Sebelum update sekitar 11-15menit selisih notif dengan kejadian.
Informasinya sangat membantu untuk antisipasi jika keadaan memburuk.
Bagus dan terima kasih.
Cukup mengecewakan
Mohon agar lebih baik lagi
Mantap
Lumayan
Mantulll
Sangat membantu..
Selalu update
Baik sekali informasi cuacanya
Mantap
Bisa buat tau cuaca, trus gempa ada dimana, bafus sih ini aplikasi
bagusan versi lama....
Api
Sangat membantu
Tidak akurat.di aplikasi membuktikan cuaca di tempat saya malam ini hujan sedang.nyata gak hujan Sama sekali malam ini.jadi hapus saja ni aplikasi.
Informasinya Sangat membantu
Ok
Team developer BMKG tambahkan fitur BMKG navigasi, GPS dan Peta tranportasi kerata,tol,bandara, sesuai lokasi terkini 24 jam dengan BMKG navigasi saya atau sesuai posisi kendaraan dll agar BMKG hilirisasi pelayanan publik umum agar menjadi pusat informasi umum yang lebih fleksibel di setiap perubahan navigasi kebutuhan masyarakat domestik maupun internasional khususnya para wisatawan domestik maupun internasional yang ingin berwisata di seluruh Indonesia
Informasinya selalu update
lumayan bagus.
Bagus
Jelek
Sangat membantu sekali
Bagus untuk pemain layangan
Saya banyak mendapat informasi tentang fenomena alam
Aplikasi ga jelas katanya cari kecamatan masa kec lelea indaramayu kaga ada
semoga menjadi aplikasi yg akurat
bug ,mau masuk ke apk delay lama dan di home loading nya lama kadang gada muncul
Mantap
bagus, tapi notifnya kurang heboh hahaha
Sangat membantu informasinya !!
Info Gempa nya Akurat
Sangat bermanfaat info bmkg
Aplikasi nya Bagus, sangat membantu
Jos
Bagus..dibuat per jam lebih bagus
Bagus
Oke
Ok
Nice, Very Good
Bagus
Sangat informatif...
bagus nermanfaat
Mendingan yg sebelumnya, lokasinya bisa pindah" sendiri,
Aplikasi yang sangat bagus dan penting sekali untuk mengeta
Sangat membantu perkiraan cuaca, tinghi gelombang dll
Mantap, bikin tambah wawasan...
Bagus
Sangat membantu setiap kali mw bepergian lewat laut selalu buka cek aplikasi ini
Bagus
Terimakasih ,,sangat bermanfaat untuk sayang bisa mengetahui bencana di setiap daerah di seluru penjuru Nusantara 👍👍👍🇲🇨🇲🇨🇲🇨
Bagus mantap akurat
Sangat bermanfaat
Mohon untuk pihak admin aplikasi untuk update/perbaiki untuk masalah fitur "Kualitas Udara" soalnya sering gak ada apa apa kadang juga muncul tapi keseringan gak ada... Mohon di perbaiki secepatnya lah biar bisa tau apa apa aja yg terjadi atau pun mau lihat kualitas udara kaya gimana🙏🏻
Prakiraan cuacanya untuk daerah saya di kalimantan tengah setiap hari 90% selalu meleset. Prakiraan hujan padahal cuaca panas sampai 33 derajat
Masih agak lambat update info gempanya, saya cek gempa yg terjadi di lokasi saya selisih waktu 15-20 menit baru muncul data.
Sangat membantu untuk perkembangan pengetahuan kami masyarakat indonesia
Ok
Saya kasih bintang 4 dulu ya ...
Informasi nya kurang lengkap lebih cepat dari Twitter daripada disini
Mohon tambahkan fitur fenomena astronomi, seperti gerhana dan meteor.
Lbh baik kyk versi lama lbh mudah mencari cuaca wilayah perkelompok. Sekarang versi bikin pusing. Contok wilayah kota bukittinggi bisa melihat cuaca bagian wilayah bukittinggi yg laen nya.
Saya suka
𝘮𝘢𝘯𝘵𝘢𝘱 𝘢𝘱𝘭𝘪𝘬𝘢𝘴𝘪𝘯𝘺𝘢 𝘉𝘔𝘒𝘎, 𝘵𝘪𝘥𝘢𝘬 𝘣𝘳𝘵𝘢𝘯𝘺𝘢𝘵𝘢𝘯𝘺𝘢 𝘥𝘪 𝘮𝘢𝘯𝘢 𝘬𝘦𝘫𝘢𝘥𝘪𝘢𝘯 𝘨𝘦𝘮𝘱𝘢𝘩 𝘥𝘢𝘯 𝘤𝘶𝘢𝘤𝘢 𝘵𝘦𝘳𝘱𝘢𝘯𝘵𝘢𝘶 𝘫𝘦𝘭𝘢𝘴
Sangat membantu
Okee
Ok
Menambah wawasan kita
Tidak ingin mendahului Allah S.W.T, Prakiraan Cuacanya hampir akurat
sangat membantu sekali situasi daerah
Sangat berguna untuk keamanan aktivitas out door
Bagus sekali
Nice..bmkg
Saya merasa senang
BAGUS , LENGKAP , SANGAT TERBANTU
sangat sangat membantu
Akurat
Sengat membantu untuk siaga
Bagus
Akut dan terpercaya 👍👍👍
Menurut saya apk.nya bagus seperti yg saya inginkan
Sangat membantu
Mantap
membantu kami info cuaca dan bencana
Info yang update
Aplikasi yg bagus
Giood
Good 👍
Info sangat cepat
Cukup bagus......
aplikasi sangat membantu memperoleh berita² cuaca dan kondisi bumi terupdate.
Bagus
Terima kasih BMKG saya sangat terbantu dgn adanya ini dan setiap saat dpt mengetahui dimana adanya gempa, dan selalu dpt Notovikasi
Sangat membantu 👍👍👍
Mantap
Ok
sangat membantu tentang informasi gempa dan cuaca
Mantap
Mantap
Sangat membantu jika ada bencana alam
Sangat membantu dalam beraktifitas
Good job..... Terus ditingkatkan ya ..
Sangat membantu sekali informasi aplikasi ini
Aplikasi nya bagus dan valid 👍👍
Membantu....
Bagus
Baguuuussss
Informasi yang didapat jauh lebih cepat padat tepat akurat.Jadi rujukan tanpa ada kesimpangsiuran.
Sangat membantu
LumYan mendeteksi
baik
Saya blm mendapatkan info yg cepat
MANTAAAP
Karna aplikasi ini sa ngat penting bagi saya...🙏
Ok
Info BMKG sangat membantu masyarakat terhadap kejadian gempa bumi, terutama titik lokasi dan kekuatan gempa. Terimakasih BMKG.
Informasi yg baik
Sangat membantu dalam Mitigasi , khususnya kami di Lombok.
Akurat
Banyak manfaat
Info nya sangat membantu
mantap
Oke
Sangat bermanfaat
👍
Sangat membantu sekali
Sangat membantu
Sangat membantu
Saya lihat, infonya lengkap sih, yg sy cari dan butuhkan sudah ada dn tersedia jawabannya d dlm aplikasi.. terimakasih 🙏
Mantap abis
👍👍👍
Sangat oke
Ok
Untuk kualitas dan aksesibilitas app informatif dan fresh Fiture
Aplikasi nya lebih ditingkatkan lagi Kalau perlu datanya harus lebih akurat
Sangat Membantu untuk mencari tahun lokasi terjadinya bencana
APLIKASI TERBURUK PADAHAL SANGAT DI BUTUHKAN INFORMASI NYA TAPI TIDAK BISA TERUPDATE SUDAH 21 JAM LALU GEMPA MENTAWAI TAPI TIDAK BISA TERBARUI JUGA BIKIN EMOSI KALAU TIDAK BECUS DALAM MENYEDIAKAN LAYANAN UNTUK PUBLIK MENDING HAPUS SEKALIAN APLIKASI NYA 👎👎
Saya sarankan tambahan serene jika terjadi gempa berpotensi tsunami, itu sangat bagus sehingga masyarakat dapat melarikan diri ketempat yang lebih aman
info bikin bingung, pmberitahuan cuaca tak benar, kadang infonya akan turun hujan pd hal saat smpai waktunya berubah lagi, cuaca panas,, pemberitahuan cuaca tak perna jelas
Sangat membantu sekali buat liat cuaca di daerah ku
Not bad
Setelah update sangat buruk peta kecil apaaan
Aplikasinya tidak bisa terbuka,kenapa sekarang begitu ya?
Terimakasih APK BMKG Sangat membantu Kami Kususnya di daerah tepi laut yg sangat was-was adanya sunami sewaktu waktu akan adanya!!
Dulu Aplikasi Ini Memberi Informasi Berupa Pesan Kepada Pengguna Saat Ada Gempa, Tapi Sekarang Kok Tidak Ada Lagi? Min... Harap Buang Aja Ni Aplikasi Gak Ada Faedah, Masak Info Gempa Terbarunya 15 Hari Yg Lalu Di Tampilkan.
Bru aja download tpi ga bsa buka apk nya...
Sangat membantu
Makin kesini makin buruk, notifikasi sama riwayat gempa terbaru 10 hari yang lalu.
Komporgas bagus
Akurasi bagus
Langsung bintang 5 saja ya boss ku
Bagus kita bisa tau kalo gempa 🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂
Akan jauh lebih baik lagi jika memiliki Widget yang dapat disimpan di homescreen, mohon kerjasamanya 🙏
Bagus sangat membantu
Versi update nya tidak kaya yang dulu bisa menampilkan menu tambahan seperti skala MMI dll,jadi pada akhirnya simpel tapi malah ribet
Sekarang gak ada titik lokasi saya, yang ada cuma titik lokasi gempa saja, dan kalau ada notif diklik gak bisa masuk aplikasi, tolong diatasi segera
Lagi Test dulu kalau akurat gue naik bintang nya
Bagus
Semoga sesuai
Setelah di Update g bisa dibuka
Sangat membantu
ini apk nya sangat berguna kalau untuk aku
Bagus saya suka👍🏻
Aplikasi info BMKG sangat berguna untuk mengetahui prakiraan cuaca dan gempa bumi yang terjadi di Indonesia
Oke
Wau informasi yg keren dan terpercaya
Sangat bgs.
Sangat bagus
Sangat membantu dalam informasi cuaca
Mantul
Sekarang tidak bisa melihat sekala mmi daerah daerah yg merasakan gempa. Aplikasinya di update malah jadi berantakan nggak karuan. Notifikasinya diklik juga nggak mau masuk ke aplikasinya. Yang penting impormasinya jangan tampilannya.
Info cepat...👍👍
Fast respon kek
sangat bermanfaat
Ini gatau emang hp sy yang kurang tepat atau gimana. Tapi yang sy rasakan setelah ada gempa pasti tidak ada notif yang muncul, buka menu aplikasinya juga tetep nggak ada pembaruan. Sy kira karna masih beberapa detik/menit yang lalu. Tapi ditungguin lama sampe 10 menit ga masuk-masuk. Hmmmm
Sangat membantu sekali
Bagus. Tapi maaf saya salah survey karena baru pertama kali mengunduh, untuk survey gempa hari ini🙏🙏
Kurang update
Tambah jlek ngk akurat kebayakan di perbarui.. mending versi lamanya no problem
Ok
Bug tampilan gempa terpotong setengah layar
Notifikasi lambat. Tolong ditambah fitur aduan bencana. Jadi masyarakat yang merasakan bisa secepatnya memberikan aduan apa yang terjadi di tempat
Ok
Ramadhan
Aplikasi asw, tdk update gempa terbaru, setan
Bitang 3 sja. Soalnnya tampilan petanya malah jelek di versi baru ini.
Terima kasih
Bagus
Mantab...
Terima kasih atas infonya 👍👍👍
Ok
Aplikasi yang berguna menjadikan saya lebih tau cuaca dan kondisi alam sekitar dengan lebih update
Sangat bagus
Akurat terpercaya
No coment
Ok
ok app
Bagus,berita akurat dan propesional
Bagus klu masalah gempa
Oke
Gambar/Peta/Grafis, lebih bagus yg sebelumya.
Sebenernya lebih bagusan abdetan yg utama lhih real,klo yg sekarang malah membagongkan,lain di lihat malah yg keluar negara2 yg kena gempa.🤔🤔🤔
Is the best
Bagus, hny knp skrg tidak bisa kirim survey untuk gempa nya ya? Sering eror
Tidak akurat
Tambah jelek aja apk ini dulu waktu gempa ada notifikasi pemberitahuan yang keluar dalam 7 menit atau pemberitahuan gempat berbaru langsung keluar dalam 7 menit atau 10 menit sekarang lama sekali sekitar 20 menit dan juga notifkasi enggak ada sumpah apk sampah lama-lama
eh di daerah saya gempa lumayan besar udah serangan jam blum ada informasi dari Anda ga ngerti gua fungsi aplikasi ini buat apa
sngat berarti
Bukan ga update softwarenya, tapi informasinya ga up to date
Gabut
Membantu untuk info gempa
Ngak akurat.setelah gempa terjadi ngak ada laporanya sama sekali
Apk ini sangat bagus, sya menyukainya karena kebenaran informasinya hampir 75%..
Sangat membantu, tapi ada juga terkadang telat infonya.
Anjinkkkk
Ok
Good
Thank you👍👍👍
Bagus, info gempa lumayan akurat, sangat update.
Sangat membantu sekali👌👍👍👍👍👍👍
Crash di android 13. Mendapat notifikasi untuk di no aktifkan oleh system android karena terlalu sering Crash. Mohon diperbaiki. Review akan di edit setelah masalah selesai Update 3.1.2 android 13 sudah tidak crash notifikasi.
kenapa gak ada notif saat gempa ya?
Wah saya senang sekali karena BMKG sosialisasi ke sekolah saya.
Sudah lumayan bagus aplikasinya
Jelas
Bagus sih cuma kalau bisa notif gempa yg muncul di hp itu yg terjadi didaerah sekitar aja, misal yg tinggal didaerah Sumatera yaa notif gempa yg muncul hanya yg bagian sumatera juga, jadinya gak numpuk sehari bejibun notifikasi ujung2nya malah gak dibaca.
Bagus informatif
Good
Ada gempaaa
pembaruan makin jelek, teks menutupi peta & teks tidak bisa di tutup manual sangat tidak nyaman
Gak bisa masuk menu
Sangat membantu
Perkiraan cerah pdahal di kecatan saya hujan anggin mlesettt bmkg ne sek krng canggih alate
Hooh tenan
Dear developer, sekarang sudah tahun 2023, masih belum ada niatkah untuk menambahkan widget, demi memudahkan para pengguna, seperti pada aplikasi - aplikasi cuaca yang lain???
Luar biasa, hebat and good
Good
Ok
Boleh juga
Good
Bagus
mohon ditambah widget cuaca, terima kasih.
Sangat berguna informasinya
😨😰
Sangat membantu
Posisi GPS tidak akurat alamat tempat sy TDK di temukan
Exelent
Baik
Semoga dgn adax aplikasi ini mengingatkan kita untk senantiasa wapada
Baguus terimakasih
Sangat penting dalam memberikan informasi tersebut
Versi sekarang sudah lebih baik dari sebelumnya, informatif dan ui yang mudah dimegerti
Goddd
Mantpppp
Coba dulu
Sudah bagus... Tambahin widget dong pliss...soalnya aplikasinya udah bagus banget,minimal widget cuaca atau apa lah gtu... Ayolah tambahin widget
Ok
Ok
Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika is the best
Info BMKG sangat penting utk memperoleh informasi terkini, terupdate dan terpercaya.
Sangat membantu
Lumayan...
Sudah bagus. Tetapi akan lebih bagus lagi kalau notifikasinya tepat waktu, tidak terlambat, karena seringnya terlambat lebih dari 30 menit
Sangatlah penting bagi kamu menerima semuanya informasi
Kamu ingat. Tau gempa jokja hari ini wilayah nama
Aplikasi nya Bagus Banget Dan Membantu Mengetahui Informasi Bencana Alam Yang Terjadi
Sangat membantu sekali
Coba dulu
Di lht dengan jelas
Sangat membantu
Terima ksh dgn info aplikasi ini saya jd tau seberapa jauh lokasi sy dgn lokasi kejadian smoga akurat
Gas
Trims
Good 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
👍 👍 👍
berita terupdate
bagus bngttt
Data up to date
Info BMKG, sangat membantu keseharian kita sebagai pekerja lapangan....., terima kasih BMKG....semangat dan sukses kedepan....👌👍🤓
Baik
Kurang update kalau soal cuaca, tapi kalau masalah gempa cepat update, bagusan nama nya jadi INFO GEMPA.
Bagus
Membantu
Sedia BMKG sebelum hujan
Mantap
Aplikasi ini membantu kami utk melihat cuaca.
Sangat membantu
Bagus
info cuacanya sangat akurat, sangat membantu bagi kami yang bertugas di lapangan
ok u free to do
Apk nya bagus tapi dampak nya perbanyak lagi soalnya cmn 2 masi ada dampak lain bukan cmn banjir sama longsor bisa saja angin puting beliung
Baru coba.kalau Bagus ful bintang.
Terimakasih, semoga menjadi wasilah untuk selalu siaga
bagus
👍
Oke
Sangat bermanfaat
Kalau ada gempa ada notifikasi itu normal, atapi yang bikin bingung pals lagi ujan keterangannya ⛅ sampai ☀
BMKG, sangat membantu masyarakat Indonesia guna mengenal, mengetahui prakiraan kandungan bumi (geologi) dengan kewaspadaan
Ini klau soal cuaca kurang akurat
Terima kasih untuk infonya
Sangat membantu
Tahu ramalan cuaca lebih awal
Langsung lima bintang bosku krna saya rasa aplikasinya sangat akurat dan sangat bermamfaat sekali makasih admin🙏🙏🙏
Sangat efisien memantau cuaca dari ponsel
Gempanya tidak geser cuma di laut
Bagus sekali
Apk sangat baik dan akurat
Sangat menbantu untuk keperluan saya setiap hariya karna saya kerja di lapagan tmks BMKG
Semakin lengkap infonya, lokal maupun global ada, terutama info gempa, semakin banyak tau kebenaran informasinya....👍🏻
Bagus, supaya lebih praktis tambahin widget buat di depan hp agar lebih cepat informasi hujan,gempa,dll
Jazaakallahu Khairaa, semoga semakin berkembang
Semakin di tingkatkan lagi yang lebih baik
Bagus
Mantap
Sangat bermanfaat
Nambah pengalaman
Bagus
Cari lokasi ITU ya di buat per provinsi jd gampang di di cari, ini TDK teraratur amburadul cari kecamatan lama bngt... Ku ksh bintang 4 dl, klu sdh di perbaiki cari lokasi kecamatan perprovinsi bar aku ksh bintang 5
Sudah Ok..
Mantap
Akurat
Bagus dan bermanfaat. Terima kasih.
Bagus
Akurat
Semoga bermanfaat
Ok
saya kasih bintang 3 dulu. alasannya. kok di situ ada pemberian ada pemberitahuan. bmkg 2 item baru. kok saya cari-cari nggak ada notifikasinya. buat pengembang mohon diperbaiki lagi. setelah saya mengupdate versi terbaru. ke pemberitahuannya bmkg terhenti terus. untuk yang lain-lainnya. membantu banget. deh pokoknya mantap untuk info bmkg. begitu ya. untuk kalau bisa. kita bikin akun dulu. biar nanti ke sananya tahu. biar lebih akurat. pokoknya infonya. pembantu banget deh.
Oke
Mantap
Good
👍👍
Good
Dagangan
Meski terpisah jarak, aku tetap mengingat keluargaku di kampung halaman
Mengharap keakuratan dlm imformasinya..
Ntah bug atw apa Untuk perkiraan angin kurang akurat,
Jempol dah Abis
Ok
Aktifkan
Jos
Aplikasi ini HARUS LEBIH BAIK lagi!!! PERBAIKI !!! Tidak akurat... Presentasi tingkat akurasi untuk wilayah saya hanya 2% Jadi melenceng 98%
New update Version supported on mobile device Realme C 30
Coba bagus gk berita nya bener ap gk
Baik dan akurat
Perubahan pemberitahuan terkini diberanda sesuai lokasi perlu ditingkatkan
Untuk mengetahwi kedan gempa
Sangat cocok
Infonya kurang update...
mohon buat responnya lebih di percepat jangan sampai nanti kami sudah mati baru ada himbauan
Good
Bagus
Jng trs²an di update dong perasaan tiap bulan di udpate nya🥴🥴..kl blm di update ga bisa Nerima notif 🥴🥴
Lebih nyaman sama tampilan yg lama
Info cuaca trims
Info jangan terlambat, berita harus cepat tanggap
Info BMKG sangat berguna utk mengetahui keadaan cuaca dan gempa bumi.
Sangat Berguna Sekali Aplikasinya
Smg bekerja dgn baik bagi indonesia
Sgat membantu
Tdk sprt doloe+ribet nyelimet mending instal luar negri punya.
Kenapa fitur lebih bagus sebelum update.
Sengaja rating jelek biar fiturnya diperbanyak. Tolong dong untuk bagian citra satelit sama radar ditambah fitur timeline/ timelapse biar kita juga bisa arah pergerakan awan maupun hujan
Cuaca pantar
Maaf Aku kurangi lagi bintangnya. Jaringan bagus tp susah masuk. buat main game online juga bisa buka. masa buat info BMKG malah gagal dalam pengambilan data terus. Tolong UPDATE dibikin seringan mungkin.
Muncul notifikasi tapi gak bisa dibuka, harus masuk ke aplikasi baru bisa di buka....
Bagus membantu
fantastic....,👍🏻👍🏻
info telat. lepas gempa baru di update info nya. tailah, cuma gitu semua orang juga bisa.
Sangat bermanfaat sekali aplikasi ini.. kita jadi tau dimana saat ada gempa dan titik lokasinya... jadi bisa waspada
Hasil gempanya kurang real time. Di Ig sudah di upload besaran gempanya, di aplikasi belum. Kalau ada peringatan tsunami, sdh keburu tersapu baru muncul hasilnya.
notifikasi info gempa sering berulang masuknya. Pemberitahuan cuaca ekstrim tidak lagi muncul setelah update versi terbaru. Kemudian soal pemberitahuan gempa seharusnya bisa dibatasi dengan jarak, kecuali gempa besar. Karena gempa kecil2 di tempat yg jauh notifikasi sehari bisa lebih dari 7x cukup mengganggu.
Kekurangannya cuma ga ada notifikasi ketika terjadi gempa, semoga segera di update🙏
ok
ok
Suka.
Udah bagus cuman lokasi nya tolong di tentukan yah dan biasa suka ngek" jadi kepengen hapus
UI boros, font besar² tidak bisa di setting.
Tolong notifikasi gempa nya di perbarui, update terbaru jadi mengganggu sekali, masa 1 peringatan gempa ada 4 notif muncul barengan dalam 1 waktu jeda 2 detik. Posisi gempa nya sama semua 4 notif. Sangat2 mengganggu. Kembalikan notifikasi semula, 1 peringatan gempa cukup 1 notifikasi.
Sering dapat notifikasi gempa, tapi notifikasi cuaca gak ada masuk
Cara mengetaui angin kencang
saya kasih bintang 3 dulu.. klo bisa tambah fitur bunyi notifikasi suara misal "gempa" atau lainnya.. kalo bisa saya kasih bintang 5.. karena bunyi notifnya jd sama dengan yg lain ini notif apa kan jd ga langsung tau klo ga dibuka.
👌👍🙌🙏
mungkin akan lebih baik lagi jika fitur radar dan citra satelitnya berfungsi.
Uninstall 👎
Masa tiap sebentar muncul notifikasi gempa yang di bawah 5 SR di tempat yang jauh dari tempat saya. Tolong dibuatkan di pengaturan untuk notifikasi gempa berdasarkan besarnya gempa dan juga berdasarkan jarak gempa dari lokasi! Terima Kasih.
Bagus
Lebih cepat lagi infonya khusus daerah papua
Semenjak ABDATE jadi LEMOT👎👎👎info terbaru lama sangat🤔👎🤦ada 30mnit Bru masuk🤦👎payah !!!!
Tolong di perbaiki lagi aplikasinya, notifikasinya tidak bisa kita terima di waktu dekat. Notifikasi yang di terima saat ini selisih waktunya sangat jauh🤦
Prayfor truky
Mantap aplikasi terbaik dapat memperingatkan kita sebelum bencana alam terjadi
Susah dibuka
Tolong diberbaiki koneksi failed,padahal pake jaringan wifi dan data tapi malah koneksi failed.
Informasi nya muantap
Frontend web developer nya keren uy, UI nya jadi mantebbbb
Catatan buat tim developer,, untuk notifikasi gempa tolong yang diberi Bold atau huruf besar jangan cuman tulisan TSUNAMI nya saja, tapi diperjelas apakah berpotensi atau tidak nya juga diberi BOLD atau HURUF BESAR,,, BIKIN SALAH KAPRAH TAU GAA!! CUMA BIKIN TAKUT PENGGUNA AJAA!!! UDAH NOTIF TELAT BIKIN SALAH KAPRAH DOANG!!!
Tolong diperbaiki lagi aplikasinya suka ngelag kalau saat terjadi gempa mungkin karena banyak orang yang masuk dalam aplikasi,kedepan nya mungkin bisa diperbaiki masalah tersebut
Iig. G m. V
Kenapa pembaruan terus??????????????????????????
Bagus banget Dan asli
Bagus. Mohon tingkatkan keakuratan data terkait prediksi cuaca dan potensi bencana di seluruh Indonesia, dari kota besar hingga daerah pelosok.
Kok selalu keluar sendiri perbaiki lagi
Bagus dan cepat mendapatkan informasi
Tolong sediakan fitur widget untuk pemberitahuan cuaca dan bencana🙏🙏🙏
Sangat membantu, tapi kadang kurang akurat
Lebih ditingkatkan lagi early warning systemnya dengan Bun atau Ringtone Bahaya
Aplikasi ini sangat berguna ketika anda ingin mengetahui bencana,cuaca di hp anda😁
coba. dulu semoga akurat
Apk cukup bagus karena kita bisa.melihat gempa dimana dan cuaca di daerah kita gmn , ini lumayan bagus. THANKS BMKG
Sudah berapa kali ada notifikasi gempa tapi tidak saya buka, ketika mau saya buka kenapa aplikasi nya keluar lagi ya, ketutup lagi, ga bisa buka aplikasi, padahal sudah di update, akhirnya sy uninstall, di restart, di install lagi tapi tetep sama ketika dibuka, ketutup lagi aplikasi nya, itu kenapa ya, mohon penjelasan nya, krn ini aplikasi yg bagus banget, sy pengen install lagi tapi kalo ga bisa kebuka kan sayang banget
App bermanfaat
Lamaaaa bangett updatee nyaaa...keduluan gempa besar baru update, kita khawatir banget lohh, alangkah lebih baik jika kedepannya lebih mempercepat update nyaa. Terimakasih
Apk nya sanggat bagus dan per maafaat
kenapa sekarang jadi makin telat dapat infonya. biasanya pas ada gempa langsung muncul tp sekarang lama 10 mnit setelah kejadian. tolong di perbaiki. terimakasih
Setelah update jadi gak bisa di buka
Aplikasigak guna banget, infonya tlat mulu
Gempa terdekat lokasi saya (cianjur) kok malah sering ga muncul ya sejak diperbarui. Malah dari instagram bmkg baru bisa lihat updatean gempanya
Good
Real
TAT 86 INDONEISA AYUB 86 TERNATE
Seharusnya aplikasi ini mempunyai warning sistem yg terpadu, entah itu peringatan cuaca, gempa bumi dll yg real time. Ditambah pula dengan widget cuaca, gempa dll
Oke
Bagus
Bagus
very helpful in daily outdoor activities & when traveling
Bagus Sejali
Bagus
Di per detail lagi lokasi nya dan letak posisi kita biar dapat langsung sasaran dan lebih di pertajam dengan satelit yang ada di lokasi .
Lebih mendekati donk tentang cuacanya...
kok malah tambah jelek updatetannya, bagusan yg belum di update simple
Infomasi yang bermanfaat
Susah amat download nya ya..
lebih bagusnya cuaca bisa di widget atau layar depan.....
Terima kasih sangat membantu utk informasi
Ini penting kasih 5
Good job 👍👍
Sanggat bermampaat
Semangat 🤲🏻
Nice
maaf kolo bisa di tambah alarem gempa dan cuaca....notifikasi dan PDC y gak bisa di update/bagikan... Tolong dong pak PDC y biar bisa di share
Top
Ok
Mantap..👍👍👍
Ok
Maju terus
Allus
Sangat cepat memberi informasi nya
Notifikasi pasca gempa telat dan tidak akurat, Gempa pukul 2 dini hari, notifikasi muncul jam 6 pagi
Saya sangat senang karna sangat membantu kami dalam aktifitas kami seha hari trimakasih...
Gw ngrasaiin tiap hari kok gempa mulu ya awal tahun ini .sluruh daerah prasaan gempa mulu apa mau kiamat
Mohon di kasih widget jadi tidak harus buka aplikasi kalau liat cuaca...
Baik s x
Sangat Bermanfaat👍👍
Ok
good
Bintang 3 dulu, soalny untuk titik lokasi di hp saya tidak bisa langsung pindah secara otomatis pindah, semoga bisa di perbaiki kembali
Good aplikasi
Mantappp
Baik
Berguna bagi nusa bangsa dan negara khususnya kita bangsa Indonesia
ok
Sangat membantu, dan semoga admin tetap semangat menciptakan hal yg sangat terbaik buat kedepannya. Semoga sukses terus 👍
Oke
Aman
Baik
Untuk cuaca hujan tidak akurat 100%, diprediksi akan terjadi hujan petir, cuman cuaca berawan,,,, malah yg diprediksi berawan, ternyata hujan dengan insentitas lebat... Mohon diperbaiki sistem nya, agar masyarakat indonesia bisa lebih waspada dengan faktor iklim/cuaca
No good
Sangat informatif dan terus up2date
App yess
Terlalu lama loding
Update informasi sangat cepat
Diupgrade terus biar tidak lemot
Sangat update terimakasih sangat membantu
Infonya terkini
Sangat sangat membantu,,,
Sangat membantu sekali
Top
Musim hujan di tebar garam ke laut. Jadinya di darat nggak hujan2. Hujan itu berkah lo....
Aku bangat aplikasi nya kita dpat jawaban nya semua..
Bagus
Dulu waktu masih pake yang lama sebelum update ulang notif sering muncul, sekarang kok gak pernah dapet notif lagi ya? 😭 Padahal udah cek setting berkali-kali takut gak aktif notifnya tapi notif udah aktif, tetep gak muncul notif kalo ada info gempa atau perkiraan cuaca.
Sangat membatu tentang informasi gempa terkini
sangat membantu masyarakat dalam mengetui info2 bmkg
Sangat berguna
Bagus banget sangat membantu
Sangat baik
Terima kasih
Sangaat membantuuu
HANYA DI FOKUSKAN GEMPA DIDAERAH JAWA DAN SEKITAR NYA SAJA.. APP GA GUNA.
Mantab... Tampilan baru lebih modern dan lebih rinci..
Ok
Bagus
Aplikasi yang bagus, sangat bermanfaat, perlu di instal
Bagusss
Lumayan bagus,tapi bagus pisam sedunia,..awok
KEREN BANGET KALO ADA GEMPA LANGSUNG BUNYI NOTIFIKASI
Sangat bermanfaat untuk mengetahui gempa bumi
Good
Good
Sangat membantu bagi km nelayan
Bagus
Bug sudah diperbaiki, so 5 star.
Nice
Sangat fress perlu beradaptasi Lagi
Sangat bermanfaat untuk mengetahui informasi cuaca,gempa bumi dan iklim
Saran aja perlu dibuat list perhari biar tau gempa nya terjadi dimana dan brp x perharinya
Mantap sangat membantu kemungkinan kebenaran ramalan cuaca 60%
Trima kasih bmkg sda menyelamatka kita semuanya sy ber termakasi sebanyak banyaknya
Berikan kami prediksi akurat sebelum bercana terjadi agar kami bisa bersiap diri.
Ok....bisa membantu untuk mengetahui prakiraan cuaca
gud
berguna sekali,mantap
Ok
Oke bagus
Lumayan bagus, saya suka
Sangat membantu saya bisa tau titik gempa
Informasi sangat berguna dan akurat
Ok, sangat membantu
Info yang sangat penting untuk kesiagaan
Kasih bintang 2 dulu. Soalnya notifikasinya ga muncul jadi ga tau di daerah kita ada peringatan cuaca atau ga 😭. Mohon di perbaikin lagi untuk notifikasinya 🙏🙏
Informatif
Siiiiip
Aplikasi ini bagus bisa mengetahui cuaca dimanapun
Cukup bagus
3 Bulan yg lalu di 2022 Sy unistal aplikasi BMKG karena Sy kecewa tdk seperti yg dulu sangat bagus sebelum di update ke versi terbaru. Tapi skrg Alhamdulillah Sy download lagi stelah ada parbaikan bagus seperti dulu kembali⭐⭐⭐⭐⭐🙏
Sangat membantu
Mantap
Informasi yang akurat dan cepat
Sangat bermanfaat
Great
Akurat dan cepat..
Mantap
Aplikasi topp
Sangat membantu
Saya sdh donlod, tapi aplikasinya ga bisa dibuka
Akurat
Saya mau menginstal apkikasi ini ingin mengetahui info bmkg
baik
Proses tepat
Mantap dan keren
Bug lokasi.
Semoga mak8n akurat data nya
Aplikasi ini sangat penting untuk panduan di saat perjalanan jauh
Parah malah force close apk nya😒😒
Baik
Semakin diupdate semakin tidak jelas. Prakiraan cuaca sering meleset, contoh akan terjadi hujan ringan nyatanya panas menggelegak
Alhamdulillah sangat mudah kami pahami
Ok
Mantap aplikasi ini memberikan info akurat
Sangat Membantu informasih🙏💪 Sangat sangat Berguna sekali Buat Kita🙏AMIN🙏
Bisa selalu update informasi tentang keadaan alam di sekitar...
Sesuai
Sangat bermanfaat dlm memberikan informasi
Lebih ditingkatkan lagi keakuratan informasi nya
Sangat membantu
Ok keren banget
Cukup membantu semua informasinya.
Mantap
Good
Mantap terimakasih kami bisa mengatur untuk berpergian dgn melihat tinjauan cuaca
Mantap dan terpercaya 👍
Tingkatkan lagi realtime nya
Bagus bermanfaat
Bagus
terus perbaiki
Cukup informatif, tetap perlu di update terus sesuai kebutuhan Negara Indonesia yg sering dikatakan supermarket bencana, terimakasih.
Aplikasi yang bagus, lumayan akurat
Tolong di tingkat kan lagi
Baru percobaan
Baik
Sangat membantu👍👍👍👍..tingkatkan terus...
Lumay an
Ok
Ok
Mudah mudahan bermanfaat buat semua masyarakat Indonesia
Sangat membantu, untuk mengetahui kondisi cuaca di luar kota (hujan) krn sedang memonitor proyek, sedangkan sy berada di JKT.
Sangat membantu sekali...bagus untuk bisa mengikuti kondisi yg sekarang terjadi.
Tampilan tambah bagus, tapi sayang data peringatan dini nya tidak bisa dicopy paste, sehingga sulit dishare ke medsos
Informatif. Makasih
Butuh info gempa tercepat
Diupdate jadi jelek🤣
Sangat bagus sekali
Okelah
Sangat membantu info bencana terutama gempa
Mendapat informasi terkini dg cepat & akurat.
Sangat bermanfaat..
Bisa mengkonfirmasi berita bencana
Bagaimana ini? Versi yg terbarunya sering keluar/menghilang dengan sendirinya. Tolong diperbaiki.
Bermanfaat sekali
Mantap
Sangat membantu kami tentang info2 terkini
Okay mantap sekali
Sangat membantu
Lambat update skrg BMKG mah
Untuk cuaca nya tidak akurat.
Sangat membantu mberikan infomasi terkini
Ok
Baguusssss👍👍👍
Top markotop
Sangat membantu... aplikasi bmkg ini
Baik
minggu minggu terakhir ini ramalan cuaca nya tidak tepat ya.. Iya sih nama nya ramalan cuaca,bukan tebak tepat cuaca ya....
Semoga bagus maaf baru permulaan
Mantap
Kabar yang di muat membantu kenyamanan masyarakat
Semenjak di upgrade yang baru, aplikasinya sering force close sendiri padahal memory masih banyak di hp saya. Tolong di sempurnakan kembali aplikasinya! Thanks
inih aplikasi ko klo di buka kembali terus syh suruh lihat apa tolong di perbaikin dong
Top
Pas mo masuk apk nya dia keluar keluar terus sa juga su kasih riset juga sama aja
Tolong diperbaiki apk ny, awal install baik² aja tapi makin kesini sering keluar sendiri dari apk ny dan gak bisa tekan fitur² nya
Kenapa Min Sarmin apps nya gk bisa tk Buka stelah di Dondot.
Semakin bagus..
Setiap login, pasti keluar sndri jadi ga bisa liat info
Aplikasinya setelah diupdate, sering keluar sendiri
Pas di buka kluar sendiri kenapa ya
Tingkatkan aplikasinya
Ko sekarang ga bisa di buka, kalau di buka suka kembali lagi
Senag memakai aplikasi ini karna iya menunjukan lokasi kejadian langsun
kemarin kyknya udah normal tpi hari ini eror lgi
Sangan bermanfaat
Bagus sih sebenarnya hanya saja kenapa di ponsel saya tidak bisa asuk ke aplikasi. Meski sudah saya instal ulang selalu saja masuk tapi keluar sendiri terus terus
Gag bisa di buka Update malah error trs Bagusan yg dulu yg lama Gimana mo dpt info Harus nya bisa untuk informasi malah dapat nya emosi
Kok pas baru buka appnya keluar sendiri
Untuk merespon kondisi darurat, sebaiknya diberikan tanda atau ada peringatan, contohnya getar atau bunyi sirene (seperti alarm)
Sering out aplikasi sendiri...
💯👍👌👏 tlg APLIKASI info bmkg tdk bisa dibuka, kalo bisa diperbaharui
Kalo bisa online 24 jam di lengkapi notifikasi atau dengan perangkat seluler seperti ada kejadian gempa langsung notifikasi ke semua ponsel yang telah terinstal aplikasi bmkg. 🙏
Sangat membantu
Aplikasinya kurang d pahami penggunaannya ya lebih bagus versi dulu lebih mudah d pahami dan simple
Gak bisa dibuka aplikasinya
Cukup baik
Setelah Di update kog tdk bisa dibuka lagi
Baru di update, sdh masuk diaplikasinya ngelag dan keluar sendiri.
Mantap
oke
Tadinya bagus. Bisa screenshot bisa share informasi ke temen temen. Skrg tampilan nya juga ga enak kurang nyaman.
Sangat membantu
Ok
kurang bagus,,karna lokasi tidak terdeteksi sesuai dgn posisi keberadaan tempat
Baik dan sangat membantu, info detail...trims
sudah mantepp.. akn lebih baik lagi jika ada pengaturan notifikasi.. jadi jika ada terjadi gempa dengan skala tertentu ad peringatan dari aplikasi baik itu berupa getar atau bunyi. tetap terus berkembang min..
Sangat membantu
Kenapa apk nih tidak bisa di buka
Aplikasi force close
Mantap ini aplikasi nya. Terima kasih🙏
kenapa aplikasi sering keluar sendiri?
Smga bermanfaat🙏
Mantab
Sudah lama download n baru di update tapi versi terbaru ini klau dibuka malah otomatis keluar aplikasi.
Kenapa setelah update malah waktu masuk malah force close?
Baru buka tapi tiba2 langsung keluar sendiri sudah download ulang tetap sama
Inpo bmkg
Sudah buka tapi keluar sendri dari aplikasi.
Kenapa semakin lama semakin buruk G dapat d buka
Kenapa.si keluar2 aja dari apk nya
Aplikasi macet. 9/1/23
Sangat membantu
dibuka, langsung logout, kesel bgtttt,, udh coba berkali2 tetp gaabisa
Mohon diperbaiki saat saya menggunakan lokasi saya tiba tiba fc force close keluar tiba tiba
Tak berguna
Kok malah suka kmbli sndri si setalah di updatee
Aplikasi ini saya tidak bisa mengaxses lokal. /pulau jawa.
Habis install ulang karena nggak sengaja kehapus kok malah keluar sendiri terus 😩 baru mau setting ulang lokasi dll. Tolong diperbaiki 🙏🙏
Sangat membantu
Kenapa gak bisa di buka
p3riňgatan.vl..G
Tidak bisa dibuka
Kenapa sekarang nggak bisa dibuka
Bagus
Knapa akhir2 ini ga bisa di buka aplikasinya pdhl sdh hapus data Sudah uninstal trus instal lgi Masih tetap ga bisa dibuka
Force close saat membuka. Tolong bug nya diperbaiki. Device Samsung A13
Sangat bagus untuk melakukan tidak perlu ragu sama cuaca
apk suka keluar sendiri
Kenapa setiap buka langsung out keluar ya??
App sering crass, base analisis saya di exception hanling bagian app permission. Mohon segera perbaiki.
Mhn menu ditambah lg,biar lbh oke
Sangat bermanfaat dan informatif👍👍👍👍👍
Sangat membantu
Diupdate malah gak bisa dibuka
Sangat bermanfaat sekali
setelah ada update & upgrade besar2an, app ini jadi bnyk sekali errornya.. buka loading kadang2 lamaa
Trims..sangat membantu aplikasi ini
Sangat membantu buat traveling
Ini bagaimana sih setelah di update malah keluar sndri apliksinya tolong donk diperbaiki lagi
Tolong admin untuk menyetel ulang tanggal, karena tanggal di bmkg selalu telat 1 hari..kejadian hari ini tapi tercatat tanggal kemarin...tolong di benarkan min Terimakasih
Masih banyak bugs, mohon diperbaiki🙏🏻 semangaaaattt😁
Aplikasi ny sering keluar sendiri pas di gunakan
Kenapa gk bisa masuk ya, udah masuk tapi keluar lagi, tolong dong kenapa bisa kaya gitu???
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Apkl dari tgl 4/01/2023 tdk bisa dibuka , sdh instal ulang ttp g bisa dibuka, knp?
Cuaca maritim lebih baik versi lama,versi lama tinggal klik gambar langsung muncul 3hari kedepan,versi baru ribet harus ketik nama lokasi dulu, dan kenapa selalu keluar sendiri
PARAH 👎👎 MINTA UPDATE TERUS, UDAH DI UPDATE MALAH GAK BISA KE BUKA, MAAF BINTANG 7 JADI BINTANG 1 👎👎👎👎👎
Bug masih ada,,gak bisa log in
Iki gimana sih tdk bisa dibuka lalu ditambah lodiiiiing nya lama banget tolong dong di di tambah di buka malah keluar sendiri dan tdk respon perbaiki lagiiiiiiiiiii yaaaaaaaa
Sangat baik, dan membantu....
Pertama bagus lama2 di buka selalu kembali ke menu hp lagi Mengecewakan tolong di perbaiki
Setelah update jadi loading dan force close, masih bagus yang lama tampilan sederhana.
Habis di update malah tdk bs digunakan 😭
Sangat membanti
Tolong di perbaiki baru juga login tapi langsung log out sendiri
Habis upgrade versi terbaru kenapa malah ngga bisa di buka aplikasi nya, kalo di buka suka keluar dengan sendiri nya begitu terus
Telat info nya di perbaiki lagi
Map,, udh masuk to ke luar lagi, admin tolong perbaiki ya, trimaksih
BMKG memang sangat membatu bangett
Sering keluar dari aplikasi..gimana ini
Mohon ya lebih akurat lagi ada impormasi di daerah gempa dekat ko gk ada tapi yang jauh trus
Maaf saya turunkan bintangnya, setelah update aplikasinya tdk bisa dibuka, force close terus
Setelah di update informasi gempa malah lebih lambat daripada versi lama.
Bagus banget bmkg bisa lhat gempa
👍
Di instal langsung keluar lagi
Sangat bermanvaat tuk situasi alam saat ini mantap
Bagus
Tidak akurat gempah sudah 2 jam yang lalu belum jg muncul notifikasi.tolong di perbaiki lagi
Kok ga bisa digunakan yaaa ,,keluar sendiri padahal lagi darurat bgini
Di update malah force close melulu...
Cuaca kemarin hari ini dsn lusa serta yg ad....BMKG solusi akurasi
lumayan
Menyanangkan
Aplikasi yg sangat bermanfaat, untuk mengetahui informasi awal gempa bumi
Terimakasih sudah membuat aplikasi ini, sangat membantu sekali
🍉
Mantabz.. Jadi terjaga dan tau Gempa
Sangat membantu
Mantab selalu update jika ada gempa. Salut saya
semoga bgus
H E B A A T
